1、车辆使用计划2、月、年度工作计划1按要求进行收发货，做到帐物一致，保证数据的正确；2按要求对库房货品进行分发；3、货品分类，整齐存放；4、维护库房清洁，保持库房整洁，干净；5、与厂家进行沟通，跟进售后货品维修进度；及时收取顾客维修费用；6、做好库房防盗、防火、防鼠虫；7、汽车定时保养，按时年检（司机）；8、联系货运公司，跟进回货，发货时效；9、对各种单据的保管，存档工作；10、向物流主管反馈在工作中遇到或发生的问题；
工作职责: 1.市场活动的统筹； 2.编辑撰写有关早期教育的宣传文章； 3.负责品牌销售活动的实行，包括广告策划、市场规划、市场推广等等。 5职位要求：1大专或者以上学历；2.有市场工作经验的优先选择； 3.能在高压下独立工作； 4.较好的交际能力和团队精神； 5.精力充沛，工作勤奋。
岗位要求：1、年龄23周岁到28周岁。2、工作地点能够服从公司安排，能够适应驻外工作3、大专以上学历，一年工作经验4、熟悉招聘工作的流程及渠道5、有1年以上的工作经验（条件优秀的应届毕业生也可）6、五官端正，有良好的交际能力7、退伍军人优先岗位职责：1、该岗位隶属于集团总部直属2、配合人事经理工作，处理招聘工作相关事宜3、能接受省会工作地点（西安，武汉，长沙、沈阳，济南等省会分公司）岗位晋升空间：人事专员——市区经理——人事经理——人事总监——行政总裁薪资待遇：底薪3500元/月+绩效+奖金+员工旅游（综合薪资4000元-6000元）。提供住宿，总部有食堂，分公司有厨房。面试地址：郑州市金水区郑汴路与英协路交叉口东88米英协广场a座1212集团官方网站：www.ginde.com联系电话：0371-55050783  杜经理  18838018191
1、在接到各项目的概算资料之后清理、复核资料是否齐全，告知有关部门及时补充； 2、汇总资料、编制工程概算，出具相关的概算书等。3、负责编制或委外施工图预算，并根据项目工程目标成本对施工图预算进行成本审核，是否超出目标成本（成本概算修正），组织确定是否增减项目成本；4、负责项目工程目标成本动态监控并提出预警；5、参加公司的各类材料设备类招标工作；6、参加项目成本后评估工作；7、 负责工程设计变更、工程签证的成本测算； 8、协助项目公司进行项目测算，核定其工程造价，并反馈；9、负责审核测绘公司的测绘面积是否准确，防止测绘公司少算、漏算；10、完成领导交办的其它工作。
电脑熟练，会制表；有一定英语基础；为人灵活醒目，有责任心。
岗位职责1、负责新产品开发进度计划，产品相关技术研发的工作；2、负责新产品开发过程中的技术接口沟通3、负责对产品包装设计、包装结构评审、产品成品确认和跟踪落实每个阶段的工作目标实施等4、负责新产品开发流程编写、制定新产品规范、bom表维护。任职资格1、精通包装设计、各种彩盒工艺，熟悉包装材料应用及印刷工艺；2、熟练应用cad、ai 等设计软件；3、具良好的沟通能力、较强的学习能力和责任心；4、包装工程、印刷工艺等相关专业无工作经验学习能力强可培养。5、接收相关专业应届毕业生。
岗位职责：1、负责行政公文、会议纪要、工作报告等起草及日常文秘、信息报送工作2、协助部门做好其他的辅助服务工作；3、做好部门和其他部门的协调工作。任职资格：1、本科以上学历，行政管理或相关工作经验者优先考虑；2、有较好的沟通表达能力及服务意识，具有两年及以上行政助理的工作经验者优先考虑；3、工作有条理，细致、认真、有责任心，办事严谨；4、熟练电脑操作及office办公软件，具备基本的网络知识；5、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力；6、具备较强的文字撰写能力和较强的沟通协调以及语言表达能力。
1、负责根据需求计划和经营计划的要求制定采购计划，保证各种物资及时充足供应；2、根据需要计划和经营计划制定年度和月度采购计划，并报营运计划给总经理审批；3、负责选择与评估供应商、签订采购合同、并建立供应商档案、维护良好的客户关系；4、负责收集供应商的信息，并分类建立供应商档案；5、根据公司对产品质量的要求和发展的需要评估供应商；负责与供应商谈判，并建立长期合作；6、负责采购执行、以控制采购成本和保证采购质量；根据采购计划、保质、保量、及时进行采购；7、负责采购内部的组织管理工作，团队建设，保证部门工作的有效运转；8、完成上级领导交代的其他临时性工作。岗位要求：1、30-45岁，机械设计、电气、机电、供应链管理等相关专业，专科及以上学历；2、设备生产型企业3年以上工作经验，2年以上企业生产管理工作经验，有大型机械数控类采购、质量或生产管理经验者有限录用；3、精通市场营销知识、熟悉采购管理知识、掌握商务谈判相关知识、具备一定的法律知识、具备较强的判断与决策能力、人际能力、沟通能力、计划与执行能力；4、熟练使用各类办公软件及办公设备，会看机械图纸，熟悉各类生产用测量工具。公司各项福利健全，独特的合伙人模式期待您的加入！工作地点：济南市长清区顺兴路联东u谷工业园应聘电话：15662781675                                                                    联系人：毛经理
工作职责：1、 集团资金管理报表的汇总、分析；2、 提供集团授信资料，并对授信问题进行反馈；3、 协调下属子公司授信资料，并跟进提供进度；4、 配合下属子公司授信，提供集团担保资料；5、 协调上市公司境外法律核查及担保资料；6、 收集、整理下属子公司授信、抵押、担保资料；7、 协调外管局，办理外债备案登记；8、 配合会计事务所审计，提供资金方面有关资料；9、 参与银行授信方案的谈判。任职条件：1、 大学本科学历；2、 中级会计师职称；3、4-5年会计主管工作经验，2-3年资金主管工作经验；4、能够熟练使用office办公软件（word、excel、ppt）；5、有驾照，能够独立进行驾驶；6、性格外向，具有较强的沟通能力；8、有汽车4s店工作经验者优先。公司地址：西安市未央区北辰大道与欧亚大道十字东北角新丰泰集团联系电话：029-86101188-8027联系人：孙经理
【任职资格】：1、大专及以上学历(退伍军人学历可放宽)，年龄20岁-40岁；2、沟通能力强，执行力强，有亲和力；3、较强的抗压和抗挫能力，想学习和晋升；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；【岗位职责】：1、负责商业客户的接待、咨询工作，为客户提供优秀的投资咨询服务；2、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3、陪同客户看房，促成房屋买卖及房屋租赁业务成交；4、厦门商业地产平均标的300万，每成功销售一套，将实现收入过2万元；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训 成长班培训 储干班培训 店经理培训 菁英店经理培训 区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：房产经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
工作职责：1、负责对基盘客户的回访/邀约的派工等工作2、负责对客户信息的登记、维护、检查及通报改善工作3、负责部门文档资料的保管工作任职要求：1、大专以上学历，35岁以下，性格开朗，亲和力较好，户籍不限2、有较强的沟通协调能力，责任心强，心态积极，能承受工作压力3、有较强的团队合作精神，有相关的客户管理工作经验，熟悉电脑操作，形象好气质佳4、具有良好的品德素养和职业操守，具备较强的客服服务意识，心思缜密公司官网：www.guansong.com联系人：李经理 15000637449公司地址：上海市静安区汶水路405号2幢
职责：- 根据公司的经营目标和订单，组织好生产作业、及时完成订单；- 负责组织生产现场管理工作，重视环境保护工作，抓好劳动防护管理和制订措施计划；- 负责抓好生产安全教育，加强安全生产的控制、实施、严格执行安全法规、生产操作规程，即时监督检查，确保安全生产，杜绝重大火灾、设备、人身伤亡事故的发生；- 做好生产调度管理工作，平衡综合生产能力，合理安排生产作业时间，平衡用电、节约能源；- 负责组织生产、设备、安全、环保等管理制度的起草和修订工作，并督促贯彻执行；- 配合组织审定技术管理标准，新产品组织试生产，不断提高产品的市场竞争力；- 密切配合营销部门，确保订、定产品合同的履行；- 制订设备维修计划并及时组织实施、检查、协调、考核；- 加强在制品、工装器具及工具管理，定期组织抽查、盘点；- 负责做好生产设备的维护检修工作。结合生产任务，合理的安排生产设备维修计划，确保设备维护保修所须的正常时间；- 及时编制年、季、月度生产统计报表。认真做好生产统计核算基础管理工作，重视原始记录、台账、统计报表管理工作，确保统计核算规范化、统计数据的正确性；- 定期进行生产统计分析、经济活动分析报告会，总结经验、找出存在的问题，提出改进工作的意见和建议，为公司领导决策提供专题分析报告或综合分析资料；- 负责产品加工和采购供应商的选择，并参与评估；- 按时完成公司领导交办的其他工作任务。要求：- 企业管理或相关专业大专以上学历，并接受工业经济、工业统计、企业组织计划知识的培训；- 具五年以上大型机械企业车间主任工作经历和三年以上相同岗位工作经验，熟悉生产制造流程、生产工艺和产品标准，熟悉产品加工协作渠道和零部件采购渠道；- 具有较强的计划控制能力、决策能力、组织协调能力、社会活动能力和业务实施能力；- 具有概念性思维和团队合作意识，敬业、踏实、细致、自信、行动迅速，善于发展下属；- 具有经济师或相关专业中级以上职称。
岗位职责1、托单内容录入，提单确认、修改、签发。2、制作海运单证及其它相关文件，负责录入应收应付费用，安排开发票事宜；3、单证及文件的整理及归档等。任职资格1、 专科及以上学历，进出口贸易、物流类相关专业优先；2、 电脑录入速度快，做事认真，能吃苦，富有团队合作精神，本岗位薪资是底薪+奖金的模式，转正后薪资在4.5-6k公司福利：年度体检、生日福利、节日福利、年底双薪、全勤奖、周末双休、每年工龄工资固定增长等
一：申请者具备的条件：1. 有意向在本公司以下功能模块发展的：o 市场销售o 制造：食品类、电气类、机械类、机电一体化、化工类等专业o 人力资源o 财务2. 大学本科或以上学历的应届毕业生；或毕业不超过一年的往届生3. 英语口语流利，通过大学英语四级。（六级成绩优秀者优先）4. 良好的分析能力，组织计划能力，沟通技巧，富有创造性5. 在学校，院系，或在班级中担任过干部并组织过一定的团队活动经验者优先6. 能够接受本公司或业务区域内的调动二：简历投递方式：• 简历投递邮箱: gtzhaopin@swirebev.com• 邮件主题：应聘岗位-发展方向- -姓名。（如：管培生-市场销售-张小军）• 简历投递截止日期：2018年12月31日 三：管理培训生能力提升及发展公司为管理培训生量身打造了能力提升及培养计划，并制定了专属职业发展通道。包括：• 三年定向轮岗发展• 管理培训生培养计划• 三年管理层1对1导师辅导及持续关注• 良好的职业发展前景 四、薪酬与福利：薪酬福利方面，我们致力于提供有竞争力的薪酬方案，包含14种福利，11种假期，6种津贴以及4种礼金，以吸引符合业务发展要求的优秀人才。
任职资格1、***优先，具有市场营销相关专业，大专或本科以上学历；2.从事快销品2年以上，方便面行业经验者优先.3、有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；4、具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；联系人：吴先生  13984350119
工作职责1.负责协同工艺专业提供解决方案，空调自动控制及相关专业图纸方案审核；2.负责空调系统的urs编制及审核，供应商考察及调研；3.负责空调暖通专业施工过程过程监管，相关材料材质确认，相关现场经济签证管理；4.负责空调暖通专业施工质量及安全、相关工程竣工/设备安装调试及质保到期验收；5.负责车间运行中中重大问题处理，技改创新； 6.完成公司交办的其他工作。 任职要求：1. 学历要求：大专及以上学历； 2. 专业要求：机械工程专业、自动化专业； 3. 工作经验和能力要求：1)一年以上工作经验，经历暖通、自控、设备管理相关培训、精通设备管理知识、gmp相关知识； 2)勤奋、上进，有较强的团队协作精神和沟通协调能力、沟通能力、影响力、创新能力、计划执行力；3)具备cad相关知识及操作技能，能熟练操作office等办公软件。 4. 职业素养：具备良好的职业道德、服从管理、吃苦耐劳；5. 语言要求：具备良好的语言表达能力和较好的文字功底；
responsibility岗位职责:  travel to domestic customer sites (approximately 30-60% of the time) or throughout the sea, japan and south korea, middle-east, south-africa, hongkong and taiwan to support or verify product commissioning. provide technical support to customer during and post-installation. troubleshoot refrigeration system and electrical issues at the customer site, and coordinate with the application engineer and/or customer to resolve issues. resolve and track the customer complaint and feedback to the relative department on time.train service engineer or customers about the product know-how, energy-efficiency optimization features, and system maintenance. assist application manager to optimize the product configuration or selection. interact with engineering team regarding product improvements based on field experience. when not traveling to sites, provide telephone support remotely. other duties as assigned.                   qualification要求:   1. bachelor’s degree or above in hvacr, mechanics or related fields.   2. five (5) years or above for hvacr commissioning work experience, preferably in ammonia refrigeration industry.  preferably in foreign enterprise.   3. knowledge of refrigeration product or system. in-depth knowledge of refrigeration   product or system commissioning with freon or ammonia refrigerant.   4. capacity of speak and understand english
（一）岗位职责：1、负责电商平台和自媒体平台（微信、app为主）的日常运营及推广工作；2、负责能够独立运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责策划并执行微信营销线日常活动及跟踪维护，根据项目发送各种文案撰写好的微信内容；4、负责增加粉丝数，提高关注度和粉丝的活跃度，并及时与粉丝互动；5、挖掘和分析网友使用习惯、情感及体验感受，及时掌握新闻热点，有效完成专题策划活动；6、紧跟新媒体发展趋势，积极开发抖音、今日头条、视频直播等功能平台；7、充分了解用户需求，收集用户反馈，分析用户行为及需求。（二）任职资格：1、本科以上学历，经验丰富者可适当放宽；2、有1-2年以上相关的新媒体工作经验；3、具备微博微信等新媒体传播、营销与公关知识；4、有创意，熟悉新媒体工具，扎实文案功底，懂媒介传播；5、有责任感，理解力强，有新颖的思维能力，执行能力强，沟通能力强；6、有一定的审美能力，会使用photoshop等设计软件更加。（三）薪酬福利：1、工资：4.5k-7k，13薪。2、福利：五险一金、年休假、工作餐、员工宿舍、节日福利礼品、体检、年度旅游等。3、其他：创意办公环境、丰富员工活动、广阔发展平台等。
1、熟悉市场渠道开发，负责公司的客户开发、宣传、推广等工作。通过网络或其它渠道资料，进行电话约谈拜访2、负责优质客户的跟进和维护（下单、跟单、预算、签订合同及后期服务）建立客户档案库，保障与公司的长期战略合作关系3、严格落实市场调研分析市场状况，市场信息的收集及竞争对手的分析。4、制定工作目标计划，完成每日/每周/每月/每年的工作计划及工作总结5、能够协助市场部经理，对网络或电话营销产生的来单，进行上门拜访和谈判，最终达到独立完成谈客户6、能够对重要施工现场现场进行监督和调查职位要求：市场营销相关专业两年以上经验，能够迅速接受并熟练掌握与本公司业务相关的各方面知识（最好能略懂cad产品设计图纸）。有着强烈的成功欲望和成就事业的意识，责任心和进取精神较强，自我管控及自我挑战能力较强；具备良好的团队协作精神和个人奉献精神。语言表达及沟通协调能力较强，能够独立进行客户谈判。熟悉基本的网络知识及办公软件操作。工作地址郑州市
1、对各门店日常运营作出规范；2、负责策划店铺活动并负责落地执行；3、负责门店物资消耗补充与监督，； 6、掌握门店各种设备的维护保养知识，对设备的报修进行落实跟踪； 7、负责店铺运营管理和日常工作程序的监督；5、承办上级之临时交办事项。任职资格：1、大专以上学历，2年以上珠宝店管理工作经验；2、处事细心及有条理，悟性高；3、懂活动策划，具有较强的执行能力；3、良好沟通及学习能力，熟悉电脑和设备的操作；4、具备团队合作精神；5、适应出差。工资面议 咨询电话：18964459375
审计实习生，工作时间弹性。大专以上学历，工作地址昆山
工作地点在句容碧桂园中央公园，五险一金，包食宿
岗位职责：1、全面负责城市公司各门店的开拓管理，对城市公司各门店的指标达成、文化建设、团队可持续发展负责。2、负责销售团队的组建与管理，进行有效的员工激励和专业指导；3、熟悉所在城市二手房门店选址和相关交易流程，有广泛的人脉关系。4、负责城市公司人员组织建设和管理、对总公司的规章流程上传下达和组织执行，及时进行组织和流程的优化调整，领导营造公司文化氛围、强化团队价值观末端化。5、负责与各类合作单位的外部联络与协调。任职要求： 1、大专以上学历，5年以上全国性二手房门店管理等相关行业经验；2、强大的协调沟通、谈判及执行力；3、熟悉有关二手房现行政策法规、擅长协调各类关系、处置突发事件。为人正直、责任心强，作风严谨；4、头脑灵活，善于学习，富有激情；5、有很强的服务意识、客户意识、营销意识及创新意识。
岗位要求：1、年龄23周岁到28周岁。2、工作地点能够服从公司安排，能够适应驻外工作3、大专以上学历，一年工作经验4、熟悉招聘工作的流程及渠道5、有1年以上的工作经验（条件优秀的应届毕业生也可）6、五官端正，有良好的交际能力7、退伍军人优先岗位职责：1、该岗位隶属于集团总部直属2、配合人事经理工作，处理招聘工作相关事宜3、能接受省会工作地点（西安，武汉，长沙、沈阳，济南等省会分公司）岗位晋升空间：人事专员——市区经理——人事经理——人事总监——行政总裁薪资待遇：底薪3500元/月+绩效+奖金+员工旅游（综合薪资4000元-6000元）。提供住宿，总部有食堂，分公司有厨房。面试地址：郑州市金水区郑汴路与英协路交叉口东88米英协广场a座1212集团官方网站：www.ginde.com联系电话：0371-55050783  杜经理  18838018191
岗位职责1、新客户扫描及维系：通过各种渠道搜集市场信息,确定目标客户;详细了解目标客户的服务需求,对目标客户持续的跟踪及维系,2、新业务上线运营支持:根据客户需求协调内部资源，推动项目组按照客户需求完成上线工作，配合客户经理完成上线试运作阶段的项目管理工作。3、文案、ppt、标书制作；数据分析及项目损益分析。任职要求1、第三方物流公司销售工作经验两年以上，具备在汽配、it、通讯、医疗器械等行业第三方物流的销售工作经验和成功案例；2、熟练windows系统操作，如：excel、ppt等3、具有良好的学习能力和团队协作精神，为人诚信可靠，且有意愿承担压力及挑战较大的工作； 4、语言表达能力优秀，在行业内拥有广泛的人际关系；外语能力突出者优先。
任职要求：1、2年以上房地产行业销售经验，或1年以上大型房地产项目销售经验；2、拥有较多客户资源，客户群体清晰，具备客户管理能力；3、具有优秀销售人员所具备的亲和力、气质和出色的沟通能力；4、具备客户资源，金融、私人会所、大宗消费品（如汽车、游艇、旅游度假、奢侈品等行业）2年以上经验从业人员。5、熟悉珠三角市场，有产业项目、综合体项目经验者优先。---------------------------------------------------2017年5月3日，碧桂园拿下位于惠州市惠城区沥林镇英光村的总面积超31万㎡的两宗地块。碧桂园此次竞得的地块将用于其布局的首个重点建设的科技小镇项目—潼湖科技小镇。分别为潼湖创新小镇产业核心区用地和思科大数据中心用地。这标志着碧桂园科技小镇正式步入实质性建设阶段，也是其产城融合战略正式落地的重要表现。本项目处于潼湖-松山湖创新走廊，毗邻深圳市、东莞市，粤港澳城市圈核心区域，800万㎡生态智慧新城，中国创新高地新风向，打造“世界湾区，广东硅谷”。工作地址惠州潼湖/深圳南山区科技园展厅
岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、3-5年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、能接受外派者优先。
岗位职责：1.负责微生物组日常人员管理和工作任务分配。2.负责日常去离子水、纯化水、成品等的微生物检验。3.确保微生物组试剂、试药培养基的入库账等与实际相符。4.确保微生物组每月辅助记录能够在月末及时上交。5.出现异常情况及时报告上级领导。6.完成上级领导交给的其它工作。基本要求：1.本科以上学历。2.药物分析或相关专业。3.具有3年以上药厂工作经验，熟悉gmp，能够熟练进行微生物限度检验及微生物检验的整个流程。4.细心，工作认真，沟通能力强。优先条件：熟悉gmp，能够熟练进行微生物限度检验并从事过仪器分析或化学检测等相关工作，并担任过qc微生物组组长的优先。
1、设计专业，熟练3dmax等设计软件，熟练办公软件2、对服装展柜、化妆品珠宝展柜店铺和工艺材质有一定的了解和熟悉3、有良好的沟通和协调能力4、对展柜行业材料和施工方法有一定了解5、有上进心和责任心联系人：18037692304郑州风格展示策划有限公司http://www.zzfgzg.com
岗位职责：1、backup后备人才的培养，并配合hr建立部门人才池;2、负责熟食部组销售预算及各项管理指标完成工作；3、负责熟食部组每周每月的经营分析及整改措施并落实；4、负责熟食部组畅销商品，促销商品，季节性商品的订货、线上发布、断货及突出陈列；5、负责熟食部组负库存，负毛利等异常情况的处理；6、负责熟食部组员工促销员排班及监督管理；7、负责熟食部组商品的盘点、排面整理，美陈，价签pop管理，促销试吃管理，被动移库等工作；8、制定培训计划，加强对新员工及在职员工的培训；9、积极主动完成店总安排的其他工作；任职资格：1、大专以上学历，且3年以上行业经验，具有很强的客户第一的服务理念；2、有较强的数据分析能力和市场变化敏锐力，能及时通过价格与进销存数量作为杠杆来调配商品资源，带领团队完成最终的业务目标；3、对商品的质量等级、品种鉴别，毛利损耗等的控制有丰富的经验；4、有坚定的信念，有强烈的好奇心，敢于调整，适应性强；
岗位职责：1、主要负责地市招商及医院合作开发。2、负责所在区域客情关系的维护3、负责所在地区业绩的达成任职要求：1、1-2年以上医疗药品或耗材销售工作经验；2、能力：执行公司的销售计划，按时完成销售指标分解任务，注重客户良好的关系，售后服务完善，客户信任度良好。3、曾带领和管理过销售团队，有较强的组织能力，善于培养销售骨干力量。工作地点：郑州或省内各地福利待遇：1、 有竞争力的薪资，缴纳五险；2、 法定节假日，每天工作7.5小时, 每周休息1.5天；3、 话补、生日和节日礼物、考核奖励、年终奖；4、  月薪+奖金+生日福利+通讯补助+节日福利+年终奖+年度旅游； 工作地址：郑州市经开区航海路与第八大街富田财富广场2号楼12层西联系电话：18703641971/13623710703联系人：李经理/司老师
岗位职责：1、对销售和售后服务客户进行满意度电话回访工作；2、客户档案的信息收集、整理并及时更新，保证客户档案的准确性和完整性；3、负责基盘客户的关爱维系的具体实施；4、基盘客户的维系邀约，流失客户的唤回邀约，活动邀约等；5、客户满意度的调查整理及归档，处理客户投诉；6、预约电话接听、预约信息汇总和传递；7、领导交代的其他工作。任职岗位：1、***，大专以上学历；2、普通话流利、对待工作热情，有亲和力，表达能力好；3、善于数据统计分析；4、有4s店相关岗位工作经验者优先考虑。注意：1、请携带个人简历及相关证件和证书前往应聘；2、联系电话：68901111转8308，18700199656 南**3、地址：西安市高新区锦业二路和丈八五路十字西50米左右，路北，可乘坐高新1号线及4-18路公交车至丈八五路南段站下车即到    新铭洋丰田4s店。
1.产品工艺流程的设计；      2.运用pfema分析工艺流程，并相应进行改善；      3.新加工工艺的开发及验证；  职位要求：1.本科学历，英语能进行日常的口语交流；      2.对电子产品的失效分析工作经验；      3.具备良好的逻辑思维能力和计算能力；
岗位职责:1.      能够独立承担项目研发全套流程（资料调研立项-原料采购筛选-工艺优化-性能评估-注册检验-临床试验-注册报批）2.      根据项目动态进度，定期项目汇报，及时按要求完成研发工作3.      产品性能验证评价；配合完成项目注册相关工作；配合生产部完成生产工艺放大；4.      负责产品研发、无源产品注册和项目申报过程中的相关技术资料调研与编写，研究计划和实验方案的制定与执行；5.      研发系统iso质量体系管理，工艺sop，质量标准；6.      团队建设和人才培养；专利申请；7.      负责凝胶类敷料新产品开发平台的建立、现有工艺的优化；8.      完成其他日常工作以及领导交办的临时、突发性工作9.      协调研发向生产部门的技术转移，参与生产部人员技术培训、协助完善生产流程及工艺；任职要求:1.      高分子材料、有机化学、药学、生命科学、医学背景等相关专业本科以上学历，博士优先；2.      有1年及以上凝胶、膏剂、泡沫、敷贴类产品研发相关工作经验者优先；3.      能够独立开发新产品并能解决产品开发过程中出现的问题，有较强的分析能力及实验动手能力，带领科研团队进行实验与产品设计；4.      熟悉凝胶类敷料产品专业知识，了解国内外医用凝胶类材料的现状和趋势；5.      具备良好的分析能力、沟通能力、承压能力、学习能力及团队合作意识，良好的团队管理能力与组织协调能力；6.      服从公司或部门在其他岗位之间适当合理的调配，具有良好的职业道德；7.      近1年内体检的各项指标合格，必要时提供相关健康证明材料；8.      擅于中英文文献专利等资料检索分析；熟练使用办公软件；
（一）岗位职责：1.协助做好党委和工会各种会议、学习和重要活动的组织安排, 起草文件、记录会议；2.协助做好协调各基层党支部党务日常工作以及贯彻执行党委决议、决定的情况和进程；3.负责党员管理,包括党内统计、党费收缴、接转党员组织关系和党籍管理等; 4.负责做好部门党务和工会档案的整理、归档和管理工作；5.协助做好内刊相关工作，策划组织员工文化活动,促进企业文化建设；6.协助做好新大楼装修、办公设备招投标、职场后勤管理等；7.完成上级领导交办的其他工作；（二）任职要求：1.统招本科以上学历，经济管理或人文社科类等相关专业；2.中共党员，政治站位高，党性觉悟强，作风正派、品德高尚、遵纪守密，具有较好的团队协作精神；3.热爱党的工作，熟悉党务工作专业知识，了解有关法规、制度、实务；4.具有较好的沟通能力与表达能力，较强的文字组织能力，较强的工作推动力和执行力；    5.熟悉计算机操作，熟练掌握各种办公软件。
工作内容：1、跟踪每张订单的生产并将货品顺利的交给客户，收回应收账款。2、同新、旧客户保持联系增加沟通，了解客户所需。3、接收客户的投诉信息，并将相关的信息传递到公司的相关部门。4、掌握、了解市场信息，开发新的客源。5、做好售后服务。要求：1.外贸专业；2.大专及以上学历。
【任职资格】：1、大专及以上学历(退伍军人学历可放宽)，年龄20岁-40岁；2、沟通能力强，执行力强，有亲和力，乐观开朗；3、较强的抗压和抗挫能力；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；【岗位职责】：1、负责商业客户的接待、咨询工作，为客户提供优秀的投资咨询服务；2、了解客户需求，进行商务谈判，提供合适房源；3、陪同客户看房，促成房屋买卖及房屋租赁业务成交；4、厦门商业地产平均标的300万，每成功销售一套，将实现收入过2万元；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训 成长班培训 储干班培训 店经理培训 菁英店经理培训 区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：房产经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
产品开发 要求：1、有灯饰或吊扇或led产品开发经验均可；2、英文良好者优先;3、有团队精神，责任心强,能配合公司出差;4、机械/电子类专科毕业生亦可考虑. ps: 1：如果您觉得你个人觉得你对我公司多个职位都感兴趣， 请在单份履历里注明并仅投递一份履历。 2：同一个职位请不要重复投递履历。 谢谢!
1、协助总经理建立公司质量保证体系、安全生产管理体系、环境卫生保障体系等；2、负责公司在建项目的生产进度、质量和安全管理工作工作，落实年度施工生产计划；3、组织公司工法、论文、新技术应用、质量创优等重点工作；4、处理项目建设中出现的重大质量和安全问题；5、参加各工程项目重要部分和施工工程大型会议，竣工验收会议；6、组织制定公司安全生产各项管理制度，生产安全事故应急救援体系；7、负责业主方及相关政府管理部门的对外沟通协调工作；8、完成总经理交办的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上学历，工程类相关专业。2、中级及以上职称，持注册一级建造师（市政、路桥等专业优先）执业资格证书。3、10年以上市政、路桥或房建等项目现场施工管理经验，3年以上公司管理岗位工作经验。4、熟悉、了解各种类型项目管理、工程技术、工程法规、工程经济相关知识。5、具有较强的领导能力、判断与决策能力、沟通及协调能力。
任职资格：1、大专及以上学历；人力资源、文史专业；2、5年以人力资源、行政总监相关工作经验；3、年龄30-50岁4. 具有先进的行政人事管理方法与理念，能够较深刻地认识现代企业行政人事管理流程手段和模式。5. 具有出色的团队组织及协调能力、分析判断能力，逻辑思维能力，观察能力，应变能力和较强的执行力及领导管理能力。6 擅长与人沟通和交往，富有亲和力和较强的说服力。工作职责：1. 全面统筹、规划公司人力资源发展战略，设计符合公司发展规划的人力资源管理模式；2. 建立、健全后备人才管理体系和人才梯队建设；3. 向公司高层决策者提供有关人力资源战略，组织建设等方面的建议，并致力于提高公司的综合管理水平；4. 整合、建立、健全、完善人力资源及行政管理体系；5. 负责与公司内各部门及对外相关单位的沟通与协调；6. 塑造、维护、发展和传播公司企业文化；7. 负责对下属员工的工作目标、工作计划、工作结果等进行检查、评判与考核；                                                                8. 协调、指导人力资源及行政管理方面工作的开展，及时处理公司管理过程中的重大人力资源及行政问题。
1、负责停车系统、otms运输管理系统的市场推广，开发新客户，维护老客户；2、客户关系维护，并建立客户信息资料库；3、负责行业动态、辖区市场信息的收集和开发；4、切实执行公司的销售政策，按时完成销售任务及各项指标；5、销售团队管理、销售技巧、产品培训。我们希望你：1、大专以上学历，专业不限，3年以上市场营销经验； 2、具有较强的市场开拓能力，善于挖掘行业及客户信息，以结果为导向；3、优秀的人际交往、沟通协调及出色的分析能力；4、有停车系统销售、物流运输系统销售、物流园区招商经验者优先； 5、有物流行业（物流公司、物流园区等）资源优先。福利待遇：1、双休+7.5小时/天；2、六险一金+包吃包住；3、年底双薪+绩效+提成奖金；4、各种节假日福利+旅游+健康体检。林安物流集团简介：广东林安物流集团是广东省及广州市人民政府重点扶持的多元化龙头企业，资产超500亿元。目前在全国有二十多家连锁商贸物流园。集团通过标准化运营、集团化运作，已发展成为一家以连锁商贸物流园运营为主，涉足商业地产、信息技术、电子商务、金融等领域的现代多元化企业。集团建有全国最具规模的物流交易平台和第四方服务平台，并成功获得由人民银行颁发的首张物流行业第三方支付牌照。林安模式得到国家、省市领导推崇，要求大力推广。林安物流集团凭借雄厚的企业实力、强大的技术研发团队、高标准、高水平的服务体系和诚信认证体系，荣获“aaaaa物流企业” “中国物流示范基地” “企业信用评价aaa级信用企业” “国家中小企业公共服务示范平台”等国家、省、市级荣誉。集团网址：www.linangroup.cn       平台网站：www.0256.cn我要物流官网：www.woyaowuliu.cn总部上班地点：广州市白云区太和镇大源北路116-130号林安物流园a6栋林安物联网中心附近地铁站：同 和 （3号线d出口）          转乘公交如下途经公交路线：862b/504/246 /808/501等，到茶山庄公交站下车前行150米即到！
1、高中以上学历，深圳当地人优先； 2、有1年以上仓库管理经验，了解仓库、物流工作流程；3、为人稳重、细心，工作认真负责，自主能动性较强； 4、熟练使用excel/word等办公软件，有数据统计分析能力，能适应长期外派； 招聘区域（工作地点）：深圳（投递简历请注明工作地点！） 福利：免费住宿+外派津贴+医社保+商业保险+住房公积金+年终奖+在职技能提升培训
专业要求：大学专科以上机电等专业毕业 职位要求：1、大专以上学历，至少一年以上工程监理经验。           2、敬业踏实，有良好的执业素质、具有团队精神及较好的沟通协调能力。     国家规定签订劳动合同缴纳“五险”，法定假日享受公司统一的福利。
薪资待遇：底薪3000起+高提成+五险一金+带薪年假+各项其他福利工作职责1、 推广公司形象，传递项目信息；2、 积极主动向客户推荐楼盘，完成案场负责人分配的各项任务、工作；3、及时反映客户跟踪情况；4、严格遵守公司及各案场的各项规章制度。任职资格1、大专以上学历，20-28岁，形象气质佳，普通话标准；2、热爱销售，对房地产行业有浓厚的兴趣，有志于投身行业发展；3、吃苦耐劳，诚实务实，具备良好的语言表达与沟通能力；4、具备良好的团队合作精神，能承受较强的工作压力；5、应届毕业生及有知名项目销售经验者优先考虑；武汉易居在售项目100余个,服务房地产项目数百个；万科、恒大、保利、复地、越秀、金地、招商、雅居乐等品牌一线开发商均是我们的合作伙伴。项目遍布武汉三镇及湖北省内城市（襄阳、宜昌、恩施、随州、咸宁等），涉及豪宅公寓、住宅、商业、办公、酒店公寓、旅游地产等，工作就近分配、提供住宿。工作地址华侨城项目
有意者请直接电话联系：136-6184-7898！一 任职要求1：20-35岁，户籍专业性别不限，有同行业工作经验者优先；2：高度的工作热情和团队合作意识；做事负责，肯学习，正能量。3：强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳；4：对商业地产感兴趣的人！二：岗位职责1：主要以网络、电话、微信，面谈的方式沟通客户，了解和发掘客户需求，为客户提供专业的商场商铺租赁咨询服务。2：根据客户需求推荐合适商铺，陪同客户实地了解商铺和介绍沟通。3：为符合意向的客户达成租赁双方关系，达成一致后双方签订商铺租赁合同。4：为客户提供良好的售后服务，维系客户关系。三 薪资待遇1：新人入职前3个月无责任底薪3500元/月+1500元开单奖励2：提成最高达40%（业绩一般的销售员可获得月收入20000-30000每月，优秀者月薪4-10万，上不封顶，不包扩总监）。3: 高业绩：商业地产租赁收佣共200％起收（其他房产租赁类公司只收75％-135％）4：高分红 ：转正后每单有多收分红20%现金奖励（其他房产公司只有底薪和提成。）5：免费提供住宿或享受房补6：公司每月举行员工生日聚会、每周举行团队聚餐，每月的月启动颁奖大会。。公司地址：上海市徐汇区、黄浦区、静安区、长宁区、卢湾区、浦东区、普陀区
1、熟悉计算机相关产品、软件2、有一年以上计算机相关工作经验3、服从工作安排4、熟练掌握office办公软件技能5、有一定的文字编辑和整理能力6、工作积极态度端正
岗位要求：1.熟练使用dreamweaver、photoshop、illustrator、flash等相关软件；    2.精通photoshop、illustartor等设计工具；                              3.具备移动端或者web端设计经验；   4.计算机或者艺术设计类相关专业；岗位职责：1.依照教学大纲，高质量的完成课程体系授课。2.完成相关的教学资料的研发工作。3、对学生进行课程辅导；4、一周5.5天，早7:45至晚17:00；               5、一天四节正课，四节自习（串行排课，相当于通关游戏，这关过了再进行下一关）一个大班学生可能在四十人以上，晚上偶尔需要辅导学生晚自习；                 6、负责学生授课、答疑、辅导以及试卷批改工作。联系人：李老师  联系电话：18515601970简历邮箱：963734154@qq.com工作地址：北京市海淀区上地软件园南57号北京八维教育
要求：1.中专及以上学历，电气自动化、机械等类专业身体健康；2,工作认真负责， 有电工上岗证件优先；工作地点：广州医科大学第一附属医院公司为全体员工提供专业技术知识培训和专业资质的年度考核培训，提供有竞争力的福利薪酬待遇，购买各种品类齐全的社会保险，缴存住房公积金,提供国家规定的带薪年休假、婚假、病假、丧假、产假等各类假期，为员工提供一个安全有保障的工作环境。
岗位职责:1、编制组织开展经营计划及责任书；2、跟进各项目计划的执行情况，对于预期滞后的关键工作进行预警、督办；3、参与公司组织绩效考核并协助公司经营类工作会议的召开工作。任职资格:1、硕士及以上学历，经济学、工商管理、工程管理等相关专业；2、吃苦耐劳，抗压能力高，沟通协调能力强；3、熟练使用办公软件。
任职资格1、会cad、3dmax、等设计软件；2、形象好气质佳，学习能力强，善于沟通，有相关工作经验待遇从优。咨询电话：13940209689（微信同步）
岗位职责：1.负责几家门店的管理，销售的跟进2.销售人员的培训与调配3.销售政策的制定与落实执行4.领导交办的其他事项任职资格：有多家连锁店管理经验工作时间：8：30-6:00 月休3天
主要工作职责：1.负责在越南、印度域内寻找合格的潜在的oem供应商；2.协助公司其它的海外分部的进行采购活动；3.采购合同的谈判和供应商的管理；4.与品质，工程等部门共同对供应商进行评估； 5.与海外各分部，国内各部门，各供应商保持良好的合作关系；招聘要求：1.大专或以上学历，40岁以内；2.至少三年以上外资制造业采购工作背景，熟悉多种采购渠道；3.较好的供应商管理管理能力和谈判技巧；4.强烈的成本控制意识和团队精神；
1、负责部门内部员工的行政支持；2、及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；3、负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；4、员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理5、会议记录，制作会议纪要及简报。6、公文下发及会签，起草文稿，快递签收及发放，公司指示上传下达等；7、负责员工的报销等事宜； 任职资格：1、行政管理等相关专业本科以上学历；2、二年以上相关工作经验；3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；4、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；
岗位职责：1，处理商家投诉理赔，依据理赔界定标准，核实投诉情况，谈判理赔金额，跟进理赔的进度至完成。2，理赔数据的周，月度分析，挖掘问题点，推动改善。任职要求：1，2年以上物流行业相关工作经验。 2，有责任心，工作主动性高，能积极主动思考并不断改进。 3，逻辑思维能力强，沟通表达清晰，具有很强的分析能力。 4，讲究团队协同合作。办公地址：华南区新总部-广州市黄埔区南岗镇康南路与腾讯路交界处
1、统招大专及以上学历；（有相关经验者条件可放宽）2、形象气质佳；3、喜欢团队协作的氛围、抗压能力好；4、具备良好的沟通表达和学习能力，有带队经验。岗位职责：1、负责维护各个线上渠道的房源，保证信息准确、真实；2、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；3、了解客户需求，提供合适房源；4、负责商务谈判、合同签署以及房屋过户手续办理等服务工作；5、负责公司房源的开发、维护与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。薪资福利：1、试用期无责任底薪3000元绩效，最长3个月；2、转正后提成30%~75%培训：1、理论培训：入职前将接受专业的房产经纪理论知识；2、衔接培训：帮助新人从理论过渡到实践，链家新人三个月将内接受三次不同程度的衔接训。3、实战演练：师徒制，师傅将带你近距离接触业务实战。4、经验分享：链家优秀员工与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。联系电话：17796647566
岗位职责：1. 利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物大数据的分析；3. 开发数据分析、数据挖掘相关的二代测序数据信息分析算法、流程及软件；4. 设计和开发生物信息学数据库，收集、筛选、整理项目所需的公共数据5. 关注国内外基因检测技术的发展动态，设计和开发新的生物信息数据分析流程；6. 负责搭建产品研发框架和规范，升级和维护生物信息分析流程；7. 与其他部门沟通合作，对公司产品提供生物信息学方面的技术支持。  岗位要求： 硕士及以上学历，生物信息学、生物统计、生物学或相关专业教育背景； 熟练掌握各类生物信息数据分析算法，具有独立进行数据分析和处理的能力； 良好的英语阅读和写作能力； 有团队合作精神，工作踏实，勤奋刻苦，善于独立思考，有较强的求知欲； 熟悉linux操作系统；具备高通量生物芯片数据分析、高通量测序数据分析、生物信息分析工作经验。
岗位职责：1. 独立并熟练的应用dna重组技术构建原核和真核细胞表达载体； 2. 负责表达和纯化研发项目所需要的重组蛋白； 3. 负责构建抗体库及抗体筛选；4. 基本了解多种分子生物学软件工具及公共数据库的使用。任职要求：1. 分子生物学，基因工程、生物工程、生物制药及相关专业毕业本科及以上学历；2. 能熟练完成常规的分子生物学实验，有关于载体构建和基因克隆、表达、纯化等方面的实际工作经验或实验室经验优先；有细胞培养及免疫实验经验优先； 3. 有cro经验，抗体分子发现，酵母展示或噬菌体展示经验者优先； 4. 工作踏实肯干，诚实敬业，团队意识强，能够独立解决问题。
岗位职责：1.负责招标组织工作。2.负责招标文件和定标报告的编制。3.负责招标计划的落实工作，保障招标工作如期、保质、保量的完成。4.负责项目的现场采购工作。5.贯彻并完善招标管理制度，保证公司利益最大化。6.负责招标工作计划及招标台账的编制工作。7.完成领导交办的其他工作。任职条件：1、统招本科及以上学历；2、具有5年以上房地产开发企业相关工作经验，其中5年以上本岗位工作经验；3、熟悉商务谈判的内容；4、具有较强的业务能力，具备一定组织与协调能力，沟通能力、计划与执行能力等。
1、负责a.o.史密斯永康专卖店门店销售管理、人员管理等一系列工作2、熟悉永康当地建材、家装、水电工等圈子，有一定的人脉资源优先3、负责小区开发、业主团购、微信营销等主动开发工作4、大专学历及以上，能力优秀者可适当放宽、驻地永康5、薪资6000-10000，上不封顶，交五险
岗位要求：1、22-30岁，中专中职以上学历，身高170cm以上。2、形象好，沟通能力强,能吃苦耐劳，爱岗敬业，责任心强。3、具有良好的团队协作精神。4、能适应排班制（周末需轮班）。工作内容：1、展厅内产品销售；货品的增补和盘点等。2、在线接待客户咨询；促成销售与订单管理等。薪酬：底薪+车补+提成+过节费+年终奖。公司邮箱：lxn@rossini.com.cn
mainmission : 负责整个软件设计开发 maincharacteristic required for this mission :有底层开发经验，会根据不同芯片data sheet进行匹配；完成软件概要设计和详细设计了解misra等标准；有电源模块控制，bootloader开发，步进马达控制等底层开发经验；了解rts系统，有开发经验；有ut测试，集成测试经验；完成软件编码和模块测试, 完成软件功能调试和缺陷跟踪协助进行软件发布和量产支持会熟练使用c语言和汇编语言
【工作内容】  1、收集信息：通过电话、网络、进店咨询等方式收集要买房子的客源和要卖的房源信息，进一步了解客户和业主的买卖需求，维护好客源和房源信息； 2、需求配对：通过ppt、word等办公软件整理合适客户的候选房源信息，含：房屋交易方式，价格、税费、房龄、所在区域配套、政策对房屋交易的影响等发客户了解。方便其针对多套房源进行优劣势对比，进行合理选择上门看房； 3、房屋带看：根据客户的需求，我们和业主约时间，安排其上门看房； 4、约谈交易：这个过程有些同事代表的是业主方，有的是代表客户方，现场我们会根据客户和业主的需求，来确认按什么样的价格、什么样的交易方式来签约； 5、售后服务：我们有专门售后团队为业主和客户提供专业的售后服务，但作为房产顾问需要了解售后的所有业务知识。 以上每个步骤，都是需要团队来合作完成的，这份销售工作不是一个人在做，是一整个团队在完成。房产经纪工作内容本质是做服务，房子交易过程中的服务感受是这份工作的价值体现，我们重视服务品质和专业性，而不是简单的理解成卖房子的业务员。 【任职资格】： 1、高中/中专及以上学历 薪资： 高中 试用期 无责任底薪3000+抽成+就近安排工作+免费培训 大专 试用期 无责任底薪4000+抽成+就近安排工作+免费培训 本科 试用期 无责任底薪4500+抽成+就近安排工作+免费培训，男女不限，应届毕业生优先； 2、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；3、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受压力和挑战；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，高度的工作意识，具有良好的团队精神；【公司福利】:1、岛内外400家门店就近安排工作。 社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有 大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】： 1、工作时间：月休4天，享有法定节假日2、完善的培育机制：岗前班培训→ 成长班培训→ 储干班培训→店经理培训→菁英店经理培训→区域经理培训；一对一师傅指导；3、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
有电玩城管理经验5年以上，其他面谈。投完简历后，可直接拨打电话 18345337753
【任职资格】：1、高中/中专及以上学历，热爱房产或销售事业，应届毕业生优先；2、具有强烈的成功愿望和进取心，敢于要求，能承受在快速成长公司所面临的各项挑战与学习压力；3、不甘平庸，有正直的品格及良好的服务心态；【岗位职责】：1、负责房源和客户的开发及维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务；2、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游； 5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪3000-4500元/月+最高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训——成长班培训——储干班培训——经理培训→菁英店经理培训——;区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道： 试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后hr会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
新零售店长/副店长     一：岗位职责：     1.全权负责门店各项日常管理工作；     2.维护门店品牌形象,提升门店服务水平；    3.制定销售方案,完成门店销售指标；    4.控制门店各项财务费用收支；     5.建立门店高效工作团队；     6.完成门店各项kpi绩效考核任务。    二：任职要求：     1.有3年以上新零售门店管理系统的工作经验,条件优异者可以直接应聘店长;   2.大专及以上学历（条件优秀可适当放宽高中/中专），高效的团队管理经验；   3.良好的沟通、领导和执行能力，能承受一定的工作压力；   4.为人有责任心、机灵，形象良好，对零售行业有工作热情；  三：薪酬待遇：1． 月薪：5000-75002． 福利：五险一金；薪酬待遇；带薪年假3． 晋升机制：店长—店经理—销售主管四：工作地点：深圳市罗湖区人民南路2028号罗湖金光华
负责负责每日根据销售进行采购跟进；负责确保采购入库产品的质量问题跟进，并及时与供应商沟通；做好每月的周报，并及时与上级领导沟通；负责根据实际库存情况做好采购计划，并跟供应商采购产品，及时统计目标量，及下月折扣核算；负责保存好所有采购单据，确保月底对账使用；与供应商每月进行对账，并做相应的请款，及发票催收；负责定期协助仓库及财务进行系统盘盈盘亏；与各供应商保持良好的沟通，如遇特殊情况需及时与领导沟通并尽快解决处理；完成领导安排的其他工作。   要求  学历：大专及以上工作年限：1年以上采购经验年龄25-35岁良好的沟通能力，学习能力，执行能力与团队合作能力；工作细致认真，责任心强，具有良好的适应性和承受工作压力的能力；为人正直，操守廉洁，具有良好的职业道德
岗位职责：1、接待客户，并为其提供专业的房地产置业咨询服务2、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判3、陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务4、负责业务跟进及房屋过户手续办理协助等服务工作5、负责公司房源维护，并与业主建立良好的业务协作关系6、上级安排的其他工作任职资格：1、学历不限，有无经验均可，18-35岁之间2、善于沟通，有亲和力；愿意在地产行业发展3、吃苦耐劳，有责任心；踏实肯干，不浮躁4、有良好的职业道德和素质，诚信第一我们将为您提供1、优越的薪酬无责底薪3000元~3800元+提成高至70%+10项易得奖金2、快速的成长置业顾问——高级置业顾问——资深置业顾问——金牌置业顾问——营业经理——大店经理——区域经理——区域总监3、五十多家连锁店遍布无锡范围内，可就近分配工作地址:锡山区门店：首创店：东亭新明中路34号（首创隽府一期底墒，天一中学北面）柏庄店：锡山东亭二泉路·桑达园62-3春江店：学前东路春江花园204-9（春江二期北大门与华夏路口）诺卡店：东亭新明路诺卡花园26-3新大陆店：万博商业广场5-3-108号（金科水榭西大门对面，新大陆底墒）银仁御墅店：康诗丹郡广源路1-42号（康诗丹郡北门旁）蓝光五彩店：锡山区东亭五彩华庭11-1号新区门店：新之城店：国际一花园506-1-102（新之城乐购超市对面）金科米兰店：新区锡士路米兰花园43-151恒大绿洲店：东亭恒大绿洲底墒（绿景雅苑）21-24号中邦店：新区花郡家园56-12（春阳路中邦城市花园大门对面）新丰苑店：江溪街道坊镇路新东坊商业步行街13-110号国际店：长江路15-20（长江国际花园底墒）绿岛店：长江北路178-7号（长江绿岛底墒，叙康里小区门口）金域缇香店：新区长江北路271-18号（金域缇香一期朝南底墒）金域缇香二店：长江北路267-96号（金域缇香二期西门口）金科中心店：新区金科中心财富商业广场2-18保利中央店：天悦华府26-1号（保利中央公园东门口，景渎路上）尚东区店：新吴区旺庄天山路30-17号市中心门店：上马墩店：上马墩路中段塔影苑底墒58-5号学前街店：学前东路83-1东门店：解放东路915号（保利广场对面）城中店：崇安区学前街35-1（锡师附小旁）爱家店：爱家金河湾41号阳光花园店：金星街道建筑东路67号（阳光城市花园二期西门旁）清扬康臣店：梁溪区清扬康臣通扬南路55-16号北塘区惠山区门店：盛岸店：盛岸路212-5龙塘店：龙塘家园59-68（水澄路大统华超市往西200米）凤翔店：兴源北路1号（绿洲花园底商）民丰店：北塘民丰路152-2（盛世新城售楼处对面）蔚蓝官邸店：北塘区广宾路（元丰路）70号（蔚蓝观邸西大门口）明发店：惠山区天一街362号（明发商业广场底墒）惠龙店：惠山区石门路惠华新村142号底商（山北中学对面）阳光壹佰店：惠山区阳光100国际城527-1号圆融店：梁溪区化机路圆融广场融禾花苑4-10号滨湖区门店：万科店：万科魅力一期底墒132-5（酩悦售楼处对面）万顺店：万科城市花园二区162-1魅力一店：万科城市花园二区320-2 魅力二店：万科魅力二期196-5 太湖国际店：太湖国际二街区29-10号天鹅湖店：天鹅湖花园一期底墒100-18仙河苑店：清晏路仙河苑三期c-10（仙河苑三期朝北底墒）熙园店：滨湖区天鹅湖花园b区规划路100-142号（熙园二期物业旁）南湖店：南湖家园134-12号（南湖家园小区门口）尚锦城店：滨湖区瑞景道尚锦城商铺99-106玉兰东花园店：玉兰东花园三期商铺31-6（1号线市民中心站）玉兰西花园店：玉兰西花园二期商铺77-2 苏宁悦城店：万新路苏宁悦城d区91号（锡师附小太湖新城校区对面）周新苑店：滨湖区周新苑386-26号（周新苑东三期北大门口）万象城店：太湖国际二街区72-6-7号奥林花园店：滨湖区建筑路1264-1266号融科店：滨湖区融科玖玖派66-41-2号新安店：新安花苑二区288商铺-大厅902?天竺花园店：滨湖区天竺花苑75-6号
【薪资待遇】1、无责任底薪3500--6000元/月；2、开单额外奖励20%开单分红（1000--30000）；3、要了解随时面试、面试通过，入职即可安排住宿、补贴/月；4、内部每月一次晋升加薪考核，多类绩效奖金；5、提供免费住宿、房补/月；【工作职责】1、具备快速的学习能力；2、表达能力强、沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、勤奋刻苦，良好的抗压能力及较强的团队协作精神，有强烈的上进心；4、保持与客户沟通联系，为客户提供房产分析等服务【晋升空间】1、晋升透明，不限学历，不按资格，有能力；2、新人--顾问--主任--经理--高级经理--店长--区总监；3、股权激励：优秀伙伴给予公司股权，一起创业当老板开店；4、分红奖励：每单额外奖励20%分红（其他公司没有）；5、旅游活动：月度、季度、年度旅游激励；6、新人1对1 的专属师傅，轻松新手上路，快速成长；3、我们是公司直招丨没有任何费用丨提供住宿，不要经验；
1、大学本科以上学历，医学专业优先考虑；2、英语4级以上，能阅读英文说明书；3、负责公司医疗器械（活检穿刺器）的销售；4、负责公司专业培训等活动；5、有良好的团队合作精神，具有良好的协调与沟通组织能力；6、服从公司安排，对工作认真负责，踏实肯干。岗位职责：1、按业务要求对本地区医疗器械（活检穿刺器）的销售，有超声、肿瘤领域产品工作经历的优先考虑；2、精通医用活检穿刺器的使用和调试流程，配合市场销售，给予技术支持；3、负责执行活检穿刺器的销售，独立编写销售计划及需求分析报告，提交分析结果，给予市场的前期宣讲和后续的指导维护。4、负责执行完成所在地区销售任务，并协助解决问题，完成销售工作。5、负责活检穿刺产品（德国进口中国区总代）区域渠道管理工作。
岗位职责：1、负责公司销售合同及其他营销文件资料的管理；2、负责销售相关数据报表的制作、分析和提报；3、负责销售账务统计工作；4、其它销售管理工作，如：与外地事务所的销售业务对接等。任职要求：1、专科以上学历，市场营销、统计等相关专业；2、2年以上销售管理工作经验；3、具备较高责任意识，工作严谨细致，响应快速；4、具备良好的沟通协调能力，能较好处理内外客户关系。福利待遇：1、富有竞争力的薪酬体系。入职第一个月即签订劳动合同，缴纳五险一金。公司提供工作午餐、交通补助、通讯补助、节日贺礼、公平的加薪机会，以及每年2次半年奖金。2、人性化的工时制度。八小时*5天工作制。3、温馨舒适的办公环境。电冰箱、微波炉、饮水机、休息区、洗碗间、更衣室等等设施一应俱全。（公司规模扩大，将于2019年1月搬迁至城阳区青大工业园双元路216号）
岗位要求：1.男女均可。2..形象气质佳。3.良好的组织和沟通能力。岗位职责：1. 针对企业和产品的实际情况，进行市场战略目标体系的策划。2. 研究市场宏观方面的信息，包括市场动态、技术发展动态、国家与地方政策变化及趋势等。3. 收集相关产品市场信息。4. 制定规划公司品牌战略，包括新产品的定位、营销方案及整体设计，提升品牌销售。5. 负责企业形象、品牌形象、商业化包装的策划与管理。6. 组织编制大型市场规划、设计方案，指导制作各种宣传材料、产品说明书、销售支持材料等。面试地址：陕西省西安市浐灞生态区欧亚一路1688号（新丰泰集团红旗体验中心）联系电话：029-87378800 转8302人事部 联系人：薛***
岗位职责：1.负责公司变频器，pcs系统，仪器仪表的维护维修改造调试；2.电气自动化设备维修，电气设备巡检维修、计划检修及突发性故障的抢修任务，保障公司生产设备及生活用电正常运转；3.负责制定仪器仪表、pcs系统、变频器等自动化设备的维修计划并实施；4.做好自动化设备相关管理工作；5.完成上级领导交给的其它工作。基本要求：1.从事电气自动化维修相关工作1年以上；2.懂图纸、懂变频器、pcs系统及仪器仪表工作原理和动手维修能力，懂强电基本常识；3.细心，工作认真负责，沟通能力强。专业知识：1.电气或自动化相关专业；2.持有特殊工种操作证、职业资格证书等相关技能证书。优先条件：1.从事药企自动化维修工作两年以上者优先考虑；2.具有自动化设备维修和变电所强弱电运维能力者优先考虑。
工作内容/职位描述：1、数据底层构建，根据业务需要对底层数据进行清洗转换，实现相应各类分析数据集市构建2、开发各业务部门需要的各种报表脚本，解决日常运营常规性需求； 3、数据分析类产品设计和开发； 任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，三年以上java web应用软件开发经验； 2、精通servlet、spring、hibernate、ibatis开发，对虚拟机及linux下的开发环境有较深厚的开发经验；3、熟练mysql，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术； 4、熟悉javascript、html、css等web前端常用开发技术； 5、熟练使用git, 熟悉maven，熟悉tomcat等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化； 6、熟悉网络编程，具有设计和开发对外api接口经验和能力； 7、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力； 8、读过开源代码并有体会者优先考虑； 9、熟悉hadoop(hdfs/mapreduce/hive)、spark、hbase、storm、kafka、flume等类框架技术，大数据产品开发、报表平台研发、数据仓库建设经验者优先。
工作内容：1、  完成企业产品（电表分拣装置、电力产品）的销售目标；2、  控制销售预算和销售费用；3、  开发销售渠道；4、  负责销售回款顺利收回；5、  客户关系管理。岗位要求：1、性格积极主动，有良好的人际沟通能力，有良好的市场开拓能力及判断能力；2、有电力或电气行业资源优先考虑，优秀应届毕业生可定向培养。
1、负责linux系统下所有项目的系统的维护工作；2、平台系统和应用的升级和优化；3、熟悉linux系统管理、熟悉shell/perl/python脚本编程；4、强烈的责任心，做事认真细致，具备良好的团队合作精神，沟通能力良好；5、日常问题跟踪处理岗位要求：1、有linux系统运维管理经验，具备互联网业务运营经验优先；2、熟练掌握tomacat、apache、nginx、mysql主存、mongodb主存、lvs、squid、iptables以及memcache、redis等服务器系统的安装、监控、排错和调优能力；3、精通shell、php、perl、python至少一门脚本语言，能用脚本编写运维脚本执行任务；4、有悟性，能够快速学习和操作陌生的系统，了解其流程，能熟练利用搜索引擎发现知识，解决问题；5、有较强的沟通及协调能力，学习能力强，做事沉稳细致、具有良好文档编写和文字表达能力。
1.根据业务需求落实货品进出仓计划2.制定，改善物流作业流程，提高物流效率，保证物料出入库及时有效3.控制成本，内部资源整合，合理安排车辆，控制各类消耗物品，减少浪费任职资格：1.大专以上学历2.有三年及以上生产型（食品优先）的企业物流主管经验
岗位职责：1、负责接收订单、下单及安排出货等业务往来的订单跟踪；2、负责周报表及月报表的统计，随时向上级主管汇报；3、负责与经销商及公司各相关部门的密切沟通与协调，以保障订单流程的顺畅；4、与营运人员配合梳理店面管理。任职要求：1.大专及以上学历，专业不限；2.性格开朗活泼，沟通、协调能力强；3.做事认真负责有条理，吃苦能干有团队精神。
任职要求：1、男，年龄30岁-45岁，统招本科及以上学历，会计、财务管理及相关专业，五年以上工作经验；2、熟悉工业会计核算，有中级会计师证优先考虑；3、熟练操作各种财务软件和办公软件4、2年以上总账会计经验，熟悉全盘账务处理，建账建册，报表编制，纳税申报，税费控制，内部控制，精通会计核算流程，熟悉会计政策及税务法规；5、具有一定财务分析能力，良好的学习能力，创新能力，写作能力；6、工作稳定，踏实认真，性格开朗乐观，有强烈的责任心和较强的承压能力，良好的组织、协调、沟通能力和团队协作精神，具备良好的职业操守。岗位职责：1、认真做好会计核算和监督, 保证会计帐务处理及时, 会计科目运用准确, 会计核算信息真实完整。 2、负责财务部核算工作，负责成本费用的核算、往来款项、纳税申报、报表编制等工作。3、对原始凭证的合法性、金额的正确性和手续的完备性等进行审核。4、录入记帐凭证, 负责会计凭证汇总、帐簿登记, 打印输出记帐凭证和帐簿。5、正确、及时编制单位会计报表, 并根据工作需要, 适时提供有关会计信息。6、对会计凭证、帐簿、报表和有关文件制度等会计资料,定期分类装订立卷, 妥善保管 。7、完成领导交办的其他工作。
工作职责要求：1、负责对口三级机构资金管理工作2、负责业务收支结算操作3、负责发票打印4、协助税务事务处理5、安排的其他财务工作任职资格：1、会计、财经相关专业,全日制本科以上学历，有会计从业资格证书；2、熟悉会计法律制度，财务管理制度及流程，熟练掌握财务软件和常用的应用软件；3、高度的责任感，卓越的职业道德，有激情，高效，快捷，热情的服务意识。4、能派驻苏州工作。
任职要求1、本科及以上学历，有教学经验，师范类院校毕业优先；；2.热爱教师工作，熟悉课程设置，有相关授课、辅导经验3.表达能力优秀，普通话标准，思维灵活，富有亲和力4.优秀应届毕业生和公立学校退休教师亦可5 有正能量、有耐心、能吃苦、热爱教师行业岗位要求：1. 有教师资格证等相关证件者优先2. 热爱教师工作，熟悉高中课程设置，有相关授课、辅导经验3. 熟悉初高中学生的生活及学习特点，善于因材施教，4. 能开拓发掘组织多种教学方式，灵活教学5.  具有良好的沟通能力，做事积极、抗压能力强，有责任心、有师德
1:正式客户经理: 底薪3400➕绩效工资➕综合营销奖励➕五险一金2:高级客户经理: 底薪4200➕绩效工资➕综合营销奖励➕五险一金绩效：上不封顶，最高绩效每月可达2.5万-3万。应聘要求：大专以上学历（有大专证即可）35周岁以下有销售经验者优先录用。优势:1、下卡、刷卡都有提成2、刷50元即算开卡3、底薪行业最高、单卡提成行业最高4、市场空白，持卡量特别低5、用纸质表，方便同时多人铺量6、提供相关邮储银行、邮政快递的优质企业客户进行拓展7、两年业绩高于考核15%，真正给分行行编8、分行作为办公场地，正规大气9、大连自然环境好，买房2成首付，目前房价比较低，也可赚两年钱，攒首付，到别的地方买10、有多项活动做支持11、客户大多为东北人，爽快、不墨迹不矫情生日福利 节日福利 高温补贴 带薪年假等银行各项福利一应俱全。良好的平台期待你我一同前行名额有限，先到先得！联系人:唐主任 15245601066地址:大连市西岗区新开路97号中国邮政储蓄银行。
岗位职责：负责售后安装调试维修      根据公司要求进行客户回访任职要求：年龄十八周岁以上；能够独立进行工作；有较好的语言沟通能力；有过机械类工作经验；能够出差；
岗位职责：1.backup后备人才的培养，并配合hr建立部门人才池;2.负责水果部组销售预算及各项管理指标完成工作。3.负责水果部组每周每月的经营分析及整改措施并落实。4.负责水果部组畅销商品，促销商品，季节性商品的订货、线上发布、断货及突出陈列。5.负责水果部组负库存，负毛利等异常情况的处理。6.负责水果部组员工促销员排班及监督管理。7.负责水果部组商品的盘点、排面整理，美陈，价签pop管理，促销试吃管理，被动移库等工作。8、制定培训计划，加强对新员工及在职员工的培训。9、积极主动完成店总安排的其他工作。任职资格：1.大专以上学历，且3年以上零售或餐饮等相关行业经验，具有很强的客户第一的服务理念；2.有较强的数据分析能力和市场变化敏锐力，能及时通过价格与进销存数量作为杠杆来调配商品资源，带领团队完成最终的业务目标；3.至少2年相关品类经验，熟悉生鲜(水果），对商品的质量等级、品种鉴别，毛利损耗等的控制有丰富的经验；4.有坚定的信念，有强烈的好奇心，敢于调整，适应性强；
岗位职责：1、负责协调做好物业管理项目的前期介入、承接查验、接管与日常管理运营工作；2、全面负责所管辖区域物业的综合管理；3、合理制定物业预算，控制物业运营成本,按公司制度要求及时提交项目经营与管理的各类数据统计与分析；4、负责与客户的全面沟通，维护客户关系，提升客户满意度；5、做好与项目所在地政府相关部门的公共关系协调，做好接待参观、考察、考评等重要活动的工作；6、负责紧急情况的处理，负责应急和紧急事件响应的必要资源配置；7、负责实施对物业服务的分承包方的服务质量及安全绩效进行监督、控制，定期评价分承包的管理绩效。任职资格：1、大专及以上学历，房地产、物业管理等相关专业；持有北京市建委颁发的物业项目负责人证者优先考虑；2、五年以上相关工作经验，至少两年以上相同岗位管理经验；3、对物业管理中的安全、消防、租赁、合同管理、办公室行政管理、客户服务管理等内容有较深了解，能独立开展各个部门的管理工作；4、熟悉房地产开发和物业管理工作流程和环节；熟悉国家相关房地产、物业管理法律法规政策和政府部门相关办理事项审批程序；5、熟悉办公自动化软件操作，良好的口头和书面表达能力；6、有较强的计划、组织、领导、协调、控制、督导能力，具备全面统筹大型综合物业的能力；有较高的职业素质、责任感，良好的管理理念、服务意识、应急处理能力、为人热忱有礼，工作仔细认真。
1.协助店长进行门店管理。2.具有吃苦耐劳的品质，抗压能力强。3.服务意思强，热情乐观，工作积极。4.具有同行餐饮管理经验优先。
1、负责公司全盘账务管控； 2、有外贸公司出口退税及税务处理3年以上实操经验； 3、负责公司内部管理帐务分析及预测；4、负责公司日常费用，收付款，订单等的审核及制定费用的合理化；5、具全面财会专业理论知识，熟练运用财务软件全套处理及管理；熟悉商业企业运营、能够独立建账；6、公司财务制度的制定、执行、管理及监督，公司日常财务工作管理及监督；7、有外币相关操作业务或融资业务经验； 8、定期检查分析企业财务计划、成本计划和利润计划的执行情况，挖掘增收节支潜力。职位要求：1、大学专科以上学历，会计学或财务管理专业毕业，具有会计从业资格证；2、 具有5年以上内部全盘帐务操作；3、 熟悉操作财务软件、excel、word等办公软件；4、 熟悉国家财经政策和会计、税务法规； 5、 熟悉金蝶k3 cloud软件优先；6、有港资财务管理者优先。薪资福利：1.基本工资+绩效奖金+六险一金；2.公司每周二组织打羽毛球、公司提供下午茶和加班茶点；3.公司每年组织二次旅游，以及季度生日会，生日员工均有生日礼品一份；4.公司可为优秀单身员工提供员工宿舍，宿舍家电齐全；5.公司每年为员工提供一次免费体检，入职即购买人生意外险；6.公司提供相应的过节礼品+过节费；7.带薪休假（年假、婚假、丧假、病假、国家法定节假日）；8.我们是大小周工作制，每天工作7.5小时，请留意!9.高大上工作环境，年轻团队，冰箱、微波炉应有尽有；10.公司业务正值高速发展时期，员工发展空间大，欢迎有志之士加入我们的大家庭！如有意向条件合适者，可直接致电：0755-86581206-8696夏***，谢谢！工作地址：深圳市南山区桃源街道龙珠四路2号方大城2栋1205室
岗位职责：1、协助总经理制定和实施集团发展战略和规划。2、组织制定和实施分管领域的年度经营计划，完成年度经营目标。3、协助总经理建立健全管理体系，做好内、外部管理沟通。4、建立和完善绩效考核机制，促进战略目标和经营指标达成。5、以营销为主，主要业务为pp-s钢塑管材、防腐保温管材及配套管件。6、具体薪资可面议。任职要求：1、性别不限，50周岁及以下。2、本科及以上学历。3、企业管理、经济管理、工商管理及相关专业，中级及以上职称。4、五年以上集团管理经验、三年以上本职工作经验。
岗位职责：1、跟随经理学习与国外客户的日常联系，包括电话、邮件。2、翻译英文制单，安排原材料采购，保证物料及时到厂，跟进生产进度，保证货物保质按时出运。3、慢慢整体把握每个订单的操作，组织工艺员、采购员、质检员、物流等各部门照生产计划配合自己的工作。任职要求：1、本科以上学历。2、性格开朗，工作细心，责任心强。
岗位职责：1、制订产品喷涂工艺方案，优化产品制造周期，减少无效劳动，提高生产效率。2、处理现场喷涂过程中的重大技术异常，处理采购物料的涂装技术异常。3、主导新涂装等表面处理工艺方法开发，提高制造过程先进性。4、审批产品涂装类工艺文件，确保工艺文件正确可行。5、解读国外客户的涂装相关要求，输出我司可执行的技术文件或提交客户审核资料。6、对涂装作业过程、涂装成本等进行持续优化和改善。任职要求：1、化学工程与工艺等相关专业，5年以上机械行业涂装工艺工作经验。2、熟悉各国家地区涂装相关标准，了解国内外相关产品先进工艺技术，能够独立解读、编制外文资料和文件。
1、身高170cm以上，年龄40岁以下，五官端正，身体健康；2、持有消控证；3、退伍军人或有过保安工作经验者优先；4、工作稳定性强、责任心强、认真负责；5、能有较好的团队协作精神，能吃苦耐劳。
岗位职责1、负责机房基础设施及机器设备的日常维护巡检，保持机房的运行环境的良好状态，记录环境数据，总结成报表定期提交；2、负责idc网络环境及设备的管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案；3、按照机房流程规范,执行日常工作计划；4、配合相关客户方对服务器进行上架、安装、调整、维护、故障处理等工作,熟悉网络综合线；5、网络设备及网络质量监控，及时响应故障并参与解决故障；6、对公司内部服务器及备件定期检查、替换和维护，建立数据中心例行检查和维护文档；7、按要求撰写工作及技术相关文档；8、协助客户,受理客户反映相关疑难问题,并跟进客户所托合理需求。任职资格1、计算机或相关专业专科或以上学历或应届毕业生皆可；2、熟悉windows/unix/linux操作系统的基本使用；3、熟悉主流网络/安全产品配置(如cisco、h3c、华为)；4、熟练使用微软office等办公软件、了解日常监控软件使用；5、有强烈的责任心，能够认真负责的完成任务；6、语言表达能力优秀，有一定的动手能力，为人踏实，能吃苦耐库
任职要求： 1、必须熟练使用excel、word等办公软件； 2、抗压能力强，稳定，工作认真负责，严谨细致，良好的服从力及团队精神； 3、一年以上工作经验，35周岁以下，家住附近优先。   薪资待遇： 试用期2个月；期满根据公司的薪酬制度，综合收入3000元到5000元之间；五险一金。电话：15806221192一经录取，待遇从优！ 工作地点：苏州跨春路18号
岗位职责： 任职要求：有同行业同岗位工作经验2年以上。有一定的招聘渠道、熟悉质检、培训工作职责。有人力资源管理及培训师资格证优先。
岗位职责：1、协助完成各类培训的前期宣传和组织工作；2、协助完成移动学习平台的课程上线、学习报告制作与运营维护；3、协助完成员工活动的执行工作；4、领导交办的其他临时性工作；5、工作地点：广州。任职要求：1、本科及以上学历；2、人力资源专业或有人力资源实习经历优先考虑，熟悉人力资源六大模块；3、擅长ps等图片处理工具，绘声绘影等视频处理工具，秀米等微信稿编辑工具优先；4、沟通协调能力强，服务意识佳，办公软件操作熟练。
岗位职责:1、日常营销策划工作；2、制定、完成团队营销目标。任职资格:1、全日制本科及以上学历，市场营销、工商管理、广告学等相关专业；2、具有良好的对外沟通与协调能力，思维活跃，有一定的创新力。
、负责根据生产计划做检验计划，安排好检验人员岗位任务，组织班组人员依据相关标准的要求保质、保量完成检验任务，及时办理入库通知手续。2、组织召开班组会议，讲评检验情况，做好交接班工作。3、负责检验过程中异常问题的初步建议。4、负责检验人员的岗位技能的培训。5、负责监督、检查班组人员及时做好各种登记台帐和记录。6、组织检验人员管好、用好、维护好检验设备、仪器，责任落实到人。
1.按时、按质完成领导下达的各项工作内容；2.按公司规定的每月/季管理费收缴计划，安排及实施管理费收缴工作；3.定期向公司反映管辖范围内的现场之情况，并适当提出建议；4.针对催费过程中业户反映的问题及投诉予以协调处理，必要时向主管汇报情况；5.定时或不定时进行巡视，发现问题及时处理；6.监督外包服务单位服务秩序，态度，环境状况等情况，并对不良状况即时作出整改；7.监督并巡查日常状况，对不良情况及时通知相关部门解决；8.负责各业户的入住、装修、接待、管理、服务、报修、投诉等工作；9.负责整理、补充管辖内业户资料并做好相关文件的归档工作；10.负责建立与业户的有效沟通，保障服务质量，提高客户满意度；11.及时将业户的意见或建议反馈相关部门，以便部门做出相应的工作调整 ，确保业主的满意度；12.负责拟定对业户的各类通知、通告和函件；客服主管一职择优聘任；学历文聘需真实有效，身体健康（入职前需提供体检报告）工作认真负责，形象气质佳，沟通交流能力强。工作时间 8点30分至17点30分 做五休二（根据排班）
一、职位描述：1）负责中青旅联科目的地营销事业部项目执行；2）协调公司横向部门关系，整合内外部资源，掌控项目全过程，确保项目kpi达成；3）在项目执行过程中能够准确分析和把握客户需求，为客户提供专业有针对性的创意性方案；4）与客户以及团队合作，协调、审核创意策略方案的可行性及最终实施效果；5）主动发掘服务中存在的问题和优化服务的机会，组织各方资源进行改善。6）提供团队业务的策划支持，参与创意讨论。 二、任职要求：1）本科以上学历，市场营销、新闻传播等相关专业优先；2）3年以上知名公关公司客户服务或知名媒体时政要闻部采编工作经验，有服务过大型活动类项目工作经验优先；3）文字功底扎实、熟悉公关活动工作流程并具备相关领域专业知识，具备独具匠心的创意和良好的沟通能力；4）有较强的商务拓展、沟通谈判、创意策划、项目管理能力（尤其是活动管理能力），熟悉线上线下各种营销方式，有目的地营销从业经验优先；5）具有良好的团队合作精神及高度的责任感，能够承受工作压力。工作地点：乌鲁木齐面试地点：乌鲁木齐市天山区文艺路233号宏源大厦1706室
【任职资格】：1、大专及以上学历(退伍军人学历可放宽)，年龄20岁-40岁；2、沟通能力强，执行力强，有亲和力，乐观开朗；3、较强的抗压和抗挫能力；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；【岗位职责】：1、负责商业客户的接待、咨询工作，为客户提供优秀的投资咨询服务；2、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3、陪同客户看房，促成房屋买卖及房屋租赁业务成交；4、厦门商业地产平均标的300万，每成功销售一套，将实现收入过2万元；【公司福利】:1、社会保障：办理落户（满足厦门政策）提供五险+商业保险；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训 成长班培训 储干班培训 店经理培训 菁英店经理培训 区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：房产经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
工作内容：1、协助项目组进行文案撰稿。2、负责新媒体平台编辑、排版工作。3、供应商沟通对接。4、其他分配的协调事务。工作要求：1、专业：新闻传播专业优先考虑2、能提供完整工作周期：9月份——11月份3、工作地点为：上海市国展中心
职责描述：1、围绕项目主要交付内容，负责策划组织产业活动，如：举办高峰论坛、大型招商会等；2、负责资源开发、引进和品牌优化工作，有丰富合作伙伴资源库；3、负责公共媒介的联络、沟通、维护和信息交流活动；4、规划制定京东平台流量资金的投放方案；5、对接京东平台体系，策划线上活动及运营方案；6、协同京东服务商平台体系，对代运营企业进行业务支持与管理；7、撰写活动新闻稿及策划相关媒介宣传。任职要求：1、本科及以上学历（全日制）；10年以上市场营销、品牌公关类工作经验；2、丰富的互联网企业电商运营，活动策划工作经验，熟悉各种市场传播手段，3年以上有独立的活动项目策划及执行经验；熟悉品牌运作模式，熟悉行业市场运作模式，熟悉线上流量运营，对公关传播，媒介执行有一定认知，具备资源整合能力；3、具备优秀的逻辑思考能力和快速学习能力，对市场有敏锐的洞察力；优秀的沟通能力和谈判能力，具有良好的团队合作精神，熟练运用office软件，特别是powerpoint的相关操作，能独立完成ppt文案撰写。 4、能适应长期出差。
岗位职责：1、工程部资料收集、整理、存档；2、编制每月工程建设周报；3、完善各项目建设资料的备案；4、统计各自建项目的材料库管员的管理；5、协助工程部长完善集团各项筹建管理流程及制度；6、负责工程部内务工作及人员考勤。任职资格：1、建筑等相关专业，大专及以上学历，1年以上工程管理相关经验；2、熟练使用cad绘图、预算软件，办公自动化设备，具备基本的网络知识；3、较强的沟通和协调能力，工作积极努力、性格开朗；4、有资料员证和预算员证的优先考虑。
岗位职责：1.负责电刀笔产品的电路设计或结构设计。2.组织编制符合质量体系要求的技术、工艺及检验规范。3.保证产品开发制造过程满足国家监管要求，协助医疗器械产品认证。4.负责电刀项目管理，确保团队按质按量完成工作。任职资格：1.本科以上学历，40岁以下，电子类相关专业优先。2.熟悉模拟，数字电路或机械结构设计，熟练运用设计软件，做过电刀设备及附件者优先。3.良好的英文读写能力，能熟练阅读英文专利文献。4.良好的团队协作能力，善于学习及专研，责任心强。
1.从事android平台软件产品开发。2.根据产品需求负责设计并完成软件功能的实现。3.参与产品的系统分析，架构设计。任职资格1.扎实的java基础，熟悉各种常用设计模式。2.3年及以上android实际开发经验，能独立开发android app。3.对android应用的性能优化和内存优化有实际经验优先。4.精通android各类组件的使用方法，android的ui绘制，后台服务，消息机制和数据存储的实现方式。5.熟悉掌握kotlin，能用kotlin开发android 项目。6.热爱技术，对新技术充满热情和渴望，有良好的编程习惯。7.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。
具有高中及以上学历；了解模组组装、测试以及有相关工作经验者优先；会使用office办公软件；工作责任心强﹐具较强的团队精神，服从工作安排。
工作职责：1、负责物业化运营类项目的运营管理工作，包含团队组建，负责团队建立、完善项目的各项规章制度、程序文件，对各项管理制度、程序的运行情况进行监控，实现标准化、制度化、专业化的管理。2、组织协调内外资源解决项目实施过程中的问题，并形成对内对外文档或报告。3、与客户进行良好的沟通并快速理解客户的业务需求，并形业务规范文件，并梳理出物业化运营项目的业务逻辑并绘制系统原型。 职位要求：1、本科以上学历，计算机、电子信息技术及其相关专业；2、三年以上相关工作经验，一年以上项目管理或物业相关项目管理工作经验；3、熟悉物业项目运营流程；4、具有较强的突发事件处理能力，以及协调能力，能够独立解决项目管理过程中各类问题
1、负责制定招聘计划、负责应聘人员初试2、负责绩效统计和绩效面谈3、负责劳动合同管理4、负责针对员工手册和业务管理系统的培训5、负责公司日常行政管理职位要求：1、行政人资工作经验三年以上2、熟悉行政人资业务3、具备良好职业素养薪酬福利：基础底薪+绩效工资+五险工作时间：早8：30-晚17：30应聘专线：0431-85075966-610 18943130277
岗位职责：岗位特点：试用期短+提供专业培训+不加班+工作压力小+工作时间自由1、负责渠道开发和业务拓展；2、负责公司产品信息的整理；3、了解和搜集各同行及竞争产品的动态信息；4、负责营销活动的策划、组织和执行；5、负责客户追踪与维护及客户信息的整理。 任职要求：1、专科及以上学历；  2、熟练使用各种办公软件； 3、有较强的沟通能力； 4、有管理潜质、善于沟通，具有良好的表达能力，富有团队合作精神； 5、性格开朗，有亲和力并对服务行业充满热情，抗压能力强；6、有强烈的企图心。 培训机制：1、上岗前接受公司安排的人身保险新型产品基础知识及实务。（包括人身保险概述、意外伤害险、健康保险、普通人寿保险、分红险、万能险、投资连结险、变额年金、保险法律责任、消费者权益保护和保险从业人员职业道德）；2、上岗后接受本公司产品形态、结构培训，并根据客户需求设计合适的方案；3、定期培训综合金融知识，包括贷款、信托、车险、房车、证券等；4、每年多次的储备干部的招聘及管理能力培养。 晋升机制：提供公开透明的薪酬和晋升制度。晋升有两条道路：1、专业的理财规划师路线；2、组织发展路线。两条路线可自由选择，根据自己的情况和意愿，可以主做一条路线，也可以两条路线一起走，非常的人性化。对于所有员工只要指标达成便可以直接晋升。 福利待遇：1、富有竞争力的的佣金和奖金体系：无责底薪+五险一金+绩效奖金；2、一旦上岗，将享受公司内部优质的保障体系，意外伤害、住院医疗保险、长期服务津贴及养老保险。 上班时间：周一到周五，周末双休，到岗时间8:30-17:30，中午2个小时午休。联系人：杨经理 联系电话：0519-80589375 手机：13685263950欢迎有志之士踊跃投递简历，我们将在最短时间给您回复，最快的速度给您安排面试。也欢迎电话咨询。
1、配合产品部及运营部完成分配的设计工作；2、对化妆品外包装设计有独特的见解，有产品外观设计经验；3、负责天猫淘宝等电商平台的活动页面，详情页，主图等设计及更新；4、会后台上传图片，页面更换 ；任职要求：1、 热爱设计，对设计工作有很强的敏锐感觉，美术、平面设计相关专业优先；2、 从事电商设计工作“3”年以上，以及运营活动和专题页面的创意设计经验；3、 有较强的美术功底，良好的审美意识和执行能力，有一定数量体现自身专业水准的作品；4、 精通photoshop并熟练使用illustrator等设计软件，c4d5、 具备良好合作态度及团队精神，并富有工作激情、创造力和责任感，能承受高强度的工作压力。6、 有过产品策划工作的优先； 欢迎来电咨询，人事部：13218310201；
【你只要做到】1、熟练利用网站发布房源信息及管理网站；2、为客户提供专业的租房售房咨询服务；3、熟悉各小区，并针对客户需求推荐合适房源；4、协调买卖双方关系，签订合同；5、为客户提供良好的售后服务，维系客户关系；6、上级安排的其他工作【我们希望你】1、年龄18岁-35岁之间，性别不限；2、学历大专以上（优秀者可以放宽）；3、具备良好的沟通表达能力和学习能力；4、认真踏实，工作积极主动，乐观开朗；5、具有高度的工作意识以及良好的团队合作精神；【我们将为您提供】1、收入:无责底薪3000元~3800元+提成高至70%+10项易得奖金2.晋升机制置业顾问~高级置业顾问~资深置业顾问~金牌置业顾问~营业经理~大店经理~区域经理~区域总监3.一对一的师父带教、完善的培训制度、一年2次国内外精英游全无锡近60家直营连锁店，可就近分配
【店长-岗位职责】1、参与建店、开业筹备，带领团队达成销售目标；2、商品陈列、盘点，门店员工日常管理；3、为顾客提供优质的购物体验，提升满意度。【店长-任职要求】1、中专及以上学历，品行端正，性格开朗乐观；2、沟通协调能力强，服务意识好，高度的责任心；3、能吃苦耐劳，热爱零售连锁行业，认同企业文化；4、服从调配，有商超或便利店工作经验者优先录用。【店员-岗位职责】1、负责门店商品陈列、销售、盘点、顾客服务、收银工作等。【店员-岗位要求】1、18-45岁，学历不限，品行端正，亲和力强；2、高度的责任心，能吃苦耐劳，形象良好，性格开朗；3、有商超或便利店店长/店员工作经验者优先考虑。
一、您将从事：1.确保生产工艺的稳定性及监督工艺参数的执行；2.及时发现影响产品质量稳定的因素，提出解决方案，并对结果负责；3.关注库存原料的使用、贮存质量及周转情况，对于出现的异常要及时解决；                                                                                                        4.生产质量、效率、成本指标完成负责；5.对原料投料及产品打包，出入库质量负责。  二、您需具备：1.中专及以上学历；2.饲料行业品控经验2年以上；3.认可工作地点：北京分厂-北京平谷区东高村（提供免费食宿）； 三、您将获得：1.薪酬预算4000-6000（具体额度面议，结合您的工作能力和发展潜力）；2.提供免费食宿；3.丰富的员工活动和节假日福利；4.横向和纵向双维度发展通道；5.六险。 四、tel：024-89648300（沈阳总部人力资源部）
岗位职责：1.backup后备人才的培养，并配合hr建立部门人才池；2.负责水果部组销售预算及各项管理指标完成工作；3.负责水果部组每周每月的经营分析及整改措施并落实；4.负责水果部组畅销商品，促销商品，季节性商品的订货、线上发布、断货及突出陈列；5.负责水果部组负库存，负毛利等异常情况的处理；6.负责水果部组员工促销员排班及监督管理；7.负责水果部组商品的盘点、排面整理，美陈，价签pop管理，促销试吃管理，被动移库等工作；8、制定培训计划，加强对新员工及在职员工的培训；9、积极主动完成店总安排的其他工作。任职资格：1.大专以上学历，且3年以上零售或餐饮等相关行业经验，具有很强的客户第一的服务理念；2.有较强的数据分析能力和市场变化敏锐力，能及时通过价格与进销存数量作为杠杆来调配商品资源，带领团队完成最终的业务目标；3.至少2年相关品类经验，熟悉生鲜(水果），对商品的质量等级、品种鉴别，毛利损耗等的控制有丰富的经验；4.有坚定的信念，有强烈的好奇心，敢于调整，适应性强。
岗位职责：1、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司的销售计划； 2、与客户保持良好的沟通，实时把握客户的需求，为客户提供主动热情的服务； 3、维护和开拓新的销售渠道和新客； 4、完成上级领导交代的其他工作；任职要求：1、大专及以上学历； 2、1年以上一年以上医药行业经验； 3、熟练使用ppt、excel等办公软件； 4、诚信，有责任心，良好的沟通谈判能力，极强的抗压能力和执行力；
1、负责市场网点开发和维护；2、分解和达成月度销售指标；3、负责销售渠道和经销商的管理；4、沟通经销商销售队伍，制定销售政策；5、新产品的推广和消费者的宣传和教育。任职资格：1、诚信正直，勤奋踏实，心态积极向上。2、专科及以上学历，专业不限；3、一年以上快销行业工作经验者优先；
【岗位职责】：1、负责房源和客户的开发和维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务；2、详细了解客户的需求，及时做好信息的合理匹配；3、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成房地产经纪买卖和租赁业务；4、客户的开发与积累，经营与维系；【任职资格】： 1、大专及以上学历，男女不限，应届毕业生优先； 2、敏锐的洞察力，较强的抗压和抗挫能力；勇于接受压力和挑战；3、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，高度的工作意识，具有良好的团队精神；【公司福利】:1、社会保障：商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】： 1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+最高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训→ 成长班培训→ 储干班培训→店经理培训→菁英店经理培训→区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
1.负责开拓公司产品的国际市场，维持公司已有客户的正常业务，开发新客户并与其建立长期的业务联系。了解，搜集市场信息和同行业竞争对手的情况。2.熟悉外贸流程，并能在实际的业务中做好流程管理和风险控制。能完成有关外贸订单的洽谈，签约，履约，收款的相关工作。3.国外客户关系的日常维护，能对客户的询问，询价及时解答和答复。4.认真学习相应的产品知识，对相关产品的基本性能，使用，以及相关厂商的情况有一个全面的了解，并能与供货厂商很好的沟通。5.负责跟踪所负责订单的生产，交货，及时安排订单的出运。负责运输和收款单据的制作。处理各个环节出现的问题。6.负责客户资料和价格资料的整理，注意跟踪不同客户的不同要求。 7.负责客户的接待工作，接机，，参观工厂等事宜。对有关新产品开发中的国外技术支持，要陪同前往生产厂家，帮助交流。8.负责安排和参加公司的一些产品展览会，并在展会上跟客户积极沟通，争取订单。任职资格： 1.大学专科以上学历，国际贸易，商务英语类相关专业。2.英语六级，口语流利。3.2年以上相关贸易领域工作经验，有机电产品从业经验者优先考虑。4.熟悉贸易进出口的操作流程及相关法律法规，具有扎实的外贸专业知识。5.具备较强的英文写作和口语能力，能熟练的与客户交流，熟练使用常用的办公软件，能很快学习公司的erp系统，并在工作中正确操作。6.良好的沟通，谈判能力，对公司的监测有很强的执行力，团队合作精神强，责任心强，能承受一定的工作压力。7.有积极正面的人生态度和职业精神，有高度的工作热情，能积极主动的去解决问题，创造机会。 激励机制： 1.工资组成=基本工资+绩效年中奖+绩效年末奖+销售提成，开发新产品，新客户有提成，利润越高，提成点越高。 2.节假日福利补贴，带薪年假，工作午餐，交通补贴等 。
岗位职责：1、协助部门负责人进行客户资料的收集，进行客户日常服务；2、服务客户，满足客户的需求（提供产品资料，产品样品），向客户传达公司最新规章制度和政策；3、与公司内各部门的协调、按照公司流程要求协助客户办理相关手续；4、根据公司相关订发货流程及规定，协助销售部门完成相关订单的处理。5、相关销售数据的提供，报表制作等。任职要求：1、熟练操作office等办公软件，有制表能力，具备良好沟通力；2、熟练使用常用办公软件；3、工作细致认真，具备良好的服务意识。4、年龄28-35岁，为人诚实可靠，具备一定的管理能力与良好事务的判断能力。
德州壹号食品有限公司采购员【岗位职责】：1、负责整个养殖基地的运作相关物资的采购（包括种鸡、饲料、生产原材料、五金、办公日常用品等）；2、负责准时和仓库沟通关注各种物料的库存，及时做好库存进行管理与跟进；3、能够把控采购流程和整体工作进度，独立完成采购询价、议价、比价的工作；4、能够独立开发供应商、并维护和供应商关系，对供应商进行考核及管理；5、完善采购制度、优化采购流程6、领导安排的其它工作。【任职要求】：1、大专及以上学历优先，年龄35岁以下优先，持有c1驾照优先；2、有2年以上采购实操经验，熟悉采购流程，有一定的物资供应渠道资源优先；3、有良好的沟通能力、谈判技巧，能坚持原则；4、抗压能力强，能服从公司安排。【待遇福利】：(提供食宿、购买五险一金、年终奖、带薪年假、免费旅游)。【联系方式】：周先生：18823762303（微信同号）、座机 020-38105666-9017。【注】工作地点：乐陵市孔镇镇孔镇街村村西（需要驻场）
【任职资格】：1、大专及以上学历(退伍军人学历可放宽)，年龄20岁-40岁；2、沟通能力强，执行力强，有亲和力，乐观开朗；3、较强的抗压和抗挫能力；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；【岗位职责】：1、负责商业客户的接待、咨询工作，为客户提供优秀的投资咨询服务；2、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3、陪同客户看房，促成房屋买卖及房屋租赁业务成交；4、厦门商业地产平均标的300万，每成功销售一套，将实现收入过2万元；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训 成长班培训 储干班培训 店经理培训 菁英店经理培训 区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：房产经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理---区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
岗位职责1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、协助上级管理、协调市场，跟踪并监察各项市场营销计划的执行；3、协助对公司产品的市场调研活动；4、负责公司的广告定期制作及宣传工作；5、收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。6、独立开发拓展业务。任职资格1、大专以上学历，营销、管理类专业为佳；2、熟悉不锈钢管行业，有销售和管理经验者优先；3、具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；4、为人诚实、正直，性格开朗、责任心强，擅长与人沟通；5、有一定的组织协调能力，能承担和突破工作压力，是很好的时间管理者和自我任务驱动者。
工作职责: 1、通过电话与交通客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。岗位要求：1、大专以上学历，不限专业、不要求工作经验；2、学习能力强，能坚持、喜欢挑战性的工作、有一定抗压能力；3、有良好的沟通能力和自我管理能力，有亲和力、责任心强。丰富的收入组成1、无责任底薪+佣金+续期佣金+伯乐奖金+管理津贴+继续率奖金+季度奖+年终奖金+竞赛奖金；2、入职即缴纳六险一金：包含：养老、医疗、失业、工伤、生育五项保障，商业险、住房公积金；3、享有公司免费为员工提供的定期培训和内部员工活动，国内、出国旅游机会。上班地点：武汉市洪山区光谷软件园交通银行有意者请直接联系李经理18702598474（微信同号），也可加微信详细了解
1、熟悉抖音、快手等相关短视频玩法运镜等基础的热门技巧使用；2、保持对各类短视频平台热点的追踪研究，准确把握粉丝偏好，输出能够转化落地的创意；3、会基础的视频剪辑，基础的视频拍摄技巧，一定的策划能力；4、幽默特色的语言感染能力，与现场表现能力；5、洞察力强，每日追踪并收藏抖音上的热门视频，能够准确捕捉其亮点，具备较高的模仿能力及创意二次改编能力。
岗位职责：1、组织所管项目设施设备的前期介入、承接查验与接管验收工作；2、对项目设施、设备的外委维修、报废、更新及采购初审核，制定设施设备保养计划并严格检查执行；3、负责所管项目的应急、处理和协调跟进工程条线各类相关紧急、重要和突发事件事故的发生和解决等工作；4、做好各项目服务中心的一线维修工程技术培训指导工作；5、完成公司领导交办的其它工作任务。任职资格：1、专科及以上学历，物业管理、机电工程等相关专业；2、三年以上物业工程相关工作经验，至少两年以上相关岗位管理经验；3、对物业管理中的消防、供电、电梯管理等内容有较深了解，能独立开展工程的管理工作；4、熟悉房地产开发和物业管理工作流程和环节；熟悉国家相关房地产、物业管理法律法规政策和政府部门相关办理事项审批程序；5、熟悉办公自动化软件操作，良好的口头和书面表达能力；6、有较强的计划、组织、领导、协调、控制、督导能力，具备全面统筹能力；有较高的职业素质、责任感，良好的管理理念、服务意识、应急处理能力、为人热忱有礼，工作仔细认真。
responsibilities:？ create innovative ux/ui designs concepts for hvac and app experience plat forms？ development of sophisticated interaction concepts, application & ui logic trees？ communicate the design work, interaction flows with wire frames, high quality mockups and need to be able to visualize and model innovative ideas during all project phases - from ideation via implementation to launch？ develop and maintain detailed gui specifications, templates and guidelines？ work closely with hardware and app software engineers to implement the designs？ a passion for details and consistency in ui design？ ability to follow leader and co-work with ux and product designer within design team.？ language: english / chinese with excellent verbal and written communication skills.qualifications:？ bachler’s degree (or equivalent diploma) in digital graphic design, multimedia design, industrial design or similar？ 5~7+ years’ experience as a graphic designer for graphic user interface design and visual design？ strong ownership for responsible task.？ solid understanding of user-centered design principles and excellent visual design skills？ solid understanding of typography, layout, and grid systems？ detailed-oriented, experience in project realization with teamwork oriented？ ability to provide detailed specifications, prototypes, and style guides e.g. documentation, flash/ pdf/ ae prototype etc.？ proficiency in a variety of suitable visualization / design tools e.g. ps, illustrator, in-design, flash, after effector and so on.？ proficiency in wire framing tools e.g. ‘axure’ sketcher or similar？ ability to understand and follow project leader's direction and briefing guidelines？ strong understanding of digital device, app and havc controller standards and interest follow newest trends and technologies
岗位职责：1、负责销售合同的执行（签合同、做订单）及文件资料的管理和保管工作。2、负责各类销售指标的月度、季度、年度统计报表和报告的制作、编写。3、负责收集、整理、归纳客源等信息资料（crm和厂家客户名单），为部门业务人员、领导决策提供参考。4、协助销售人员做好上门客户的接待和电话来访工作；在销售人员缺席时，及时转告客户信息，妥善处理。5、协助销售处理招投标工作6、负责收集、整理、归纳应收款帐等资料，定期发送给部门业务人员，帮助业务员申请发票并提醒业务人员及时回款。7、协助销售处理客户借货、还货工作；8、电话和上门拜访客户，维护老客户，并且每个时间段要开发出新客户；9、熟悉项目流程，提升销售能力，完成助理到销售的过渡；10：处理领导日常交待的工作。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销专业优先考虑；2、责任心强，工作负责，投入度高；3、具有良好的沟通能力、协调能力，具备较强的团队合作意识，能够很快的融入团队氛围，较快的适应角色；4、积极热情、敬业爱岗、心理素质佳、较强的抗压能力，具备良好的学习能力、良好的客户服务意识；【为什么尚阳值得您加入】1.富有竞争力的薪酬待遇和优厚的福利体系，按规定购买五险一金；2.薪酬结构：基本底薪+绩效奖金+全勤奖，一年13薪+年终奖，每年1-2次调薪机会，五年/十年贡献奖；3.工作时间：周一至周五9:00-12:00、13:30-18:00，按规定享受国家法定节假日、婚假、丧假、产假等带薪假期，工作满一年还有5天额外年假，年假还可以逐年累计哦；4.互联网特色的人性化管理：丰富的活动和关怀（各种节日补贴+年度体检+下午茶+生日会+不定期活动+旅游），我们提倡快乐工作、快乐生活、快乐成长；5.良好的晋升机会，公司正处高速发展期，只要你有能力，欢迎来挑战：技术方向：初级工程师——中级工程师——高级工程师——资深工程师；管理方向：主管——经理——高级经理——总监6、这是一个颠覆传统行业时代的机会，无办公室政治，只有一群简单、快乐、专注把事情做好的人。欢迎你的加入，我们都是尚阳人。
1.2年以上php开发经验，大专以上学历；2.熟悉linux系统，熟悉版本管理；3.熟悉redis，memcached等缓存技术；4.熟悉mysql数据库设计和性能调优；5.强烈的技术热情，善于合作，喜欢有挑战性的工作。
岗位职责：1. 对接飞猪入驻明星的旅行图文、视频素材2. 在明星团队供给素材的基础上进行二次编排、撰写、制作3. 发布明星个人主页的游记内容，并负责周期性更新4. 对接外包设计和开发，制作明星个人h5主页、岗位要求：1. 出色的文字和策划能力，有相关经历和作品者优先2. 对明星、娱乐热点事件有兴趣和敏感度3. 勤奋踏实，有沟通能力和悟性薪资福利：4500+五险一金+生日福利+节假日福利+年终奖+outing工作时间：10:00-19:00，周末双休工作地点：余杭区乐佳国际大厦
1）本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上web前端开发经验，了解后端技术及java语言；2）精通web（html/css/javascript）、jquery、json、websocket等前端技术；3）熟练主流前端框架；4）有至少3个完整的前端开发经验；5）熟练使用svn或git版本管理工具；6）能对开发需求进行分析，具有一定的系统设计能力，能够评估开发计划并严格按照计划完成开发任务；7）工作严谨、认真负责、善于沟通，有良好的团队合作精神和职业道德素养；上班地点：北京亦庄经济开发中路12号京东方核心能力大楼
职责描述：1.制定年度各类印刷宣传品的设计、采购方案2.确保公司的各类品牌输出物符合规范3.品牌日常工作的创意性需求工作                                                                                                                                                       4.创建，管理和维护公司的品牌资产5.领导交代的其他设计相关品牌工作任职要求：1.专业美术设计院校或者综合性大学的专业美术设计专业大学本科毕业，设计能力佳2.2-3年的美术设计工作经验，对各类品牌物料的设计、使用及材质都较为熟悉，能够把控最终成品3.美学规划和实现能力较好，能够将需求方的非设计展现语言转化为设计语言（图片或者文字）4、能够根据需求，进行一定的设计策划，优化设计文字5、熟练使用photoshop 和 illustrator（ai） ，indesign，coreldraw等平面设计软件6、性格开朗、沟通协调良好，创意能力佳，团队合作佳
1、熟悉货物出口流程，交单、订仓等事宜。2、出口单证制作、信用证交单。3、英语4级4、大专及以上学历，有外贸单证工作者优先。
1.男性，中专以上学历，能够吃苦耐劳2.会车工或钻工，或车床维修3.严格按照生产操作规程操作机床
1、 建立并健全公司计量器具管控体系，并指导该体系的实施及保障有效运行；2、策划建立测试机的msa管理系统，评价测量系统的准确性；3、协助内部质量审核工作及外审工作；4、负责制订计量管控文件，督导计量器具及其标样的规范使用；6、负责处理计量器具及其标样在使用过程中出现的技术问题；岗位要求：1、本科及以上；2、认同公司企业文化；3、具有3年以上计量管理工作经验；4、熟练使用办公软件进行相关办公操作5、具有较强的计划执行能力、分析判断能力、组织协调能力6、具有较强的项目管理能力7、具有较强的口头和书面表达能力
岗位职责：1、销售管理职位，负责市场区域内目标和计划的制定和实施； 2、负责团队的日常管理工作及团队员工的管理、指导、培训及评估； 3、负责组织的销售运作，包括计划、组织、进度控制和检讨； 4、协助销售总监设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划； 5、管理销售队伍，完成销售目标；  应聘资格：1、2年以上销售工作经验(或有3年以上的管理经验)，有销售管理工作经历者优先；2、适应长期驻外工作，接受总部统一分配（不能接受勿扰）3、具备较强的团队管理能力，营销、市场分析、推广能力和良好的人际沟通、协调能力；4、有较强的事业心，具备一定的领导能力。5、有销售管理经验者，有材料、快消、家具、家电、耐消、建材、设备销售相关经验者优先优先考虑。6、语言表达能力强，形象气质佳，适应驻外工作，退伍军人优先。薪资待遇：无责底薪（5千-7千）+工龄工资+绩效奖金+开拓奖金+物质奖励，公司提供食宿，提供明确的晋升平台。联系电话：024-86548481   15041283119（曲经理）集团官网:www.ginde.com面试地址：沈阳市皇姑区黄河北大街237-68号(金德管业工业园)乘车路线：乘坐地铁2号线到医学院站下d口下，转乘217支线到金德工业园站（或打车到金德工业园正门）即是
岗位描述：1.针对区域内空白市场的客户开发工作；2.怒力在所辖区域内达成部门下达的业绩目标；3.以明确的思路开拓区域核心客户及分销商，针对部门项目品牌，建立稳定高效的销售工作。录用条件：1.有金属加工行业2年以上从业经验，有工具产品销售经验者优先；2.有市场客户基础；3.能处理基础客户，现场选到配刀及售后技术问题；4.良好的共同能力及自律能力。特别说明：此岗位为在家办公岗位，公司发放在家办公补贴。
1、负责工程质量、安全、进度、文明施工等全面施工管理工作；2、代表公司协调与甲方、监理及社会有关单位的日常业务工作；3、根据施工图结合工程预算报价编制项目工程材料总计划；搭建合理的项目组织架构，组织精干的项目管理团队；4、对施工方案、重大技术措施、进度计划安排、合同及设计变更、资源调配、设备采购、人事任免奖惩、索赔等问题及时决策；5、履行合同义务，监督合同执行，处理合同变更；6、结合工程进度编制材料月计划、周计划及外加工计划；7、根据合同总工期编制工程月、旬进度计划；8、组织具体工程的验收，随时掌握工程施工进度、质量情况，协调解决施工中出现的问题，督促工程项目按计划完成；备注：有一、二级级建造师优先，挂用可享受工资高补贴
岗位职责：1.主要负责货品进口清关，系统入库，款项申请等物流流程2.与工厂核对报关资料，确保资料正确无误3.与货代公司对账核数4.定期向上司汇报工作情况任职要求：1.1-2年相关贸易/货代公司经验优先2.流利的中英文表达3.工作灵活，可靠，可适应压力工作4.能独立处理特殊问题
店务员/高级店务员 一:工作职责     1、执行公司商品销售计划，按时完成销售目标   2、检查柜台及库存数量是否充足，库存不足时及时向上级汇报，尽量做到常规商品无断货现象   3、商品到货时认真清点验收，及时上架，同时将上柜后余下商品进行储存或放置于货架上归类堆放整齐   4、随时做好为顾客提供服务的准备，发现顾客有需要导购或服务时，及时上前热情、真诚地为其提供各种服务   二：工作内容 1.接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售 2.负责做好货品销售记录、盘点、项目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作 3.完成商品的来货验收，上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作 4.做好店内的卫生清洁工作 5.完成上级交代的其他任务      三：职位要求    1、1年以上新零售行业销售从业经验；条件优异者可以直接应聘高级店务员    2、五官端正，性格外向,能吃苦耐劳    3、工作勤快，诚实正直，责任感强 4、具备良好的服务意识和销售技巧，服从、协作意识强 5. 熟悉电脑办公软件和系统的基本操作 四：薪资待遇 1.  月薪：3500-5000  2.  福利：五险一金；带薪年假；节日福利等  3.   晋升空间：店员—店长助理—储备店长   五：工作地点广州市天河区天河路299号
邮箱：1136498574@qq.com联系人：常主任联系电话：15930781009每月公休2天（国家法定节假日除外）工资面议
岗位职责：1、按部门商品定位，协助md进行的商品开发工作； 2、分析、评估采购商品的成本，参与商品定价管理； 3、负责所管大类商品促销活动的洽谈与实施； 4、负责审核商品订购单与采购合约； 5、负责产品入库后的管理、备货等其他后续工作； 6、完成上级领导临时交办的工作。
岗位职责:1、接收产品需求，完成软件设计，编写设计文档；2、参与公司技术平台的需求分析、系统设计和编码编写；参与系统开发规范的制定、文档的编写，代码的审核等工作；3、负责软件产品核心功能代码的开发，按照计划提交开发成果，并符合软件开发规范要求；4、负责与各需求方进行技术交流，及时处理各业务线对技术平台的技术需求；5、确保软件产品的持续稳定运行，切实履行软件产品后期运行维护工作；6、分析和收集软件产品运行维护中遇到的问题，并对软件产品进行持续改善；7、负责改善系统的易用性，提升系统使用体验；8、有良好的开发习惯，对自己代码进行复查并进行功能的单元测试。任职要求：1、专科及以上学历，计算机或相关专业；3年以上java开发经验；2、精通java语言，熟练使用设计模式；掌握spring、mybatis、hibernate等相关开源框架；熟练java多线程开发；3、熟练应用mysql、oracle、sqlserver数据库中的存储过程、语句优化；有一定的数据库设计能力，了解er-model，并能熟练使用powerdesigner进行数据库建模；4、掌握常用的面向对象开发设计模式；熟悉或有一定程度的了解分布式、缓存、消息等机制；能够编写干净、整洁和高效的代码；5、熟悉eclipse开发环境及tomcat、jboss的项目部署、熟悉linux下常用命令以及常用容器或者数据库部署；6、熟悉svn、git和团队开发模式，熟悉软件技术文档的编写，具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范；能够熟悉进行分支版本管理、合并等操作；7、熟悉云平台，具有分布式系统开发经验，熟悉消息队列、工作流、搜索引擎等基础技术；8、富有激情和良好的责任心，关注新技术，有较强的团队合作意识；9、有参与过至少一个系统0到1完整开发项目工作经验者优先；10、熟悉spring boot框架者优先。特别说明：该职位工作地点在重庆市九龙坡区，非诚请勿扰！
岗位描述：负责需求调研，设计和开发跨平台机器人或无人车人机交互及可视化软件，包含用户交互界面，机器人及传感器状态显示，地图信息显示，全局任务加载与设定，全局任务属性编辑，视频图像回传显示等功能；负责设计和实现远程遥控功能，利用手柄和游戏方向盘套件等交互设备，根据回传视频图像，远程遥控机器人或无人车；配合全局路径规划算法工程师，实现机器人任务调度的可视化。任职要求：硕士及以上学历，3年以上可视化软件开发经验；有复杂用户界面与交互应用开发经验；有mysql，sqlite等数据库开发经验；具有良好的软件工程素养，熟悉设计模式；熟悉linux系统，精通c/c++编程语言，能够熟练使用跨平台软件开发工具qt薪资待遇：13-20k，一年14薪，足额六险一金+补充医疗，双休，带薪年假，免费年度体检，员工内购优惠，无息购房、助学贷款
岗位职责：1、负责审核业务部门报送的单据及制单；2、负责公司纳税申报，参与公司税务筹划；3、应收账款管理：与客户对帐4、审核产品销售订单，产品出库单；5、开具增值税专用发票6、负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登账；7、对已审核的原始凭证及时填制记帐；8、去项目工地上核对库管员登记的材料；任职要求：1、大专以上学历，3-5年工作经验；2、踏实稳重，责任心强；能吃苦；3、熟悉财务税务相关业务及政策；4、有施工会计经验者优先
岗位描述：负责对点云进行有效分割，提取路面信息，障碍物信息等；负责对障碍物进行分类，判定是否为动态障碍，并估算动态障碍物的运动速度和运动方向，进行有效跟踪。任职要求：硕士及以上学历，自动控制、计算机等相关专业；熟悉典型的激光雷达点云处理算法、模式分类算法，以及深度学习算法；熟练使用点云处理软件pcl；熟悉linux系统，精通c/c++编程语言；具备ros编程经验；有github开源项目者加分。参加“中国智能车未来挑战赛”并获奖者优先。薪资待遇：13-20k，一年14薪，六险一金+补充医疗，双休，带薪年假，免费年度体检，无息购房、助学贷款
岗位职责:1、完成个人月、季、年度的“引流”工作指标；2、制定活动推广方案，执行地面推广宣传和引流活动，进行预算的控制和调整；  3、合理的进行广告、新闻媒体、网络平台的挑选和管理，建立合作媒体， 代表公司对外发布需发布的信息；4、负责业务的开拓，洽谈合作方，建立稳定合作平台，寻找一切资源做整合营销工作；5、对各项业务、活动、广告的投入进行备案，完成维护工作，并进行情报搜集整理、数据分析、协调跟进、活动效果评估等； 6、协助主管进行数据的整理和分析，提出修改建议并实施； 7、 认真做好同行业调查工作，方便公司运筹，知己知彼；  8、完成领导安排的其他工作。任职要求:1、具有出色的表达能力和说服能力；2、拥有良好的客户意识，完善的独立工作能力 ；3、具有敏锐的思维和创新能力，较强的学习能力和业务拓展能力；4、大专及以上学历，一年以上相关工作经验；5、有一定的活动策划和文字处理能力；6、广告营销等相关专业优先录取。
1、年龄：25-38周岁2、有2年以上的销售工作经验，能够独立开发和维护所辖区域市场；3、具有一定的管理和打造团队的能力；4、拥有良好的个人形象及沟通协调能力；5、能够及时的落实执行总部的各项要求及政策；6、具有较强的适应能力和抗压能力；7、能够适应驻外工作，服从总部的安排（非诚勿扰）；8、退伍军人及有独立创业经历的优先考虑。薪资待遇：1、提供极具竞争力的薪资待遇：无责任底薪5000-7000元/月起+补助+完成任务奖金+渠道开拓奖金+连续完成任务奖金+实物奖励（综合薪资8000-12000）。2、集团不定期组织丰富的集体活动：免费旅游（至少两月一次），专业的业务知识培训，企业内部定期聚会、带薪探亲、带薪带薪年假3、分公司提供独立办公室 独立卧室 单独厨房4、全国大型企业集团，拥有良好的晋升渠道和空间，完善的用人制度，为您提供一个展示自己的平台！联系电话：024-86548481   15041283119（曲经理）面试地址：沈阳市皇姑区黄河北大街237-68号(金德管业工业园)乘车路线：乘坐地铁2号线到医学院站下d口下，转乘217支线到金德工业园站（或打车到金德工业园正门）即是
岗位描述：1.协助顾客了解货品,如:价格,特点,面料以及保养方法。并尽量完成销售交易；2.完成公司当月制定的各项销售目标.并维护稳定客户资源；3.按照公司的要求向客户向客人提供详细的货品介绍以及优质的服务. 不断提升客户满意度；4.掌握公司及店铺管理者进行的各项培训内容，并在工作中熟练应用；5.确保货品安全，避免货品失窃及其他损失情况的发生；6.维护门店外观或货品陈列；7.熟练使用公司的计算机设备如pos系统、数据采集器，及打印机等,并懂得使用相关软件；8.领导交办的其它工作。任职资格：1.有强烈的工作意愿,较高的工作主动性及自律性；2.具备良好的沟通能力；3.形象气质符合公司要求；4.一年以上品牌销售工作经验, 具有服装行业经验者优先；5.高中或中专以上学历。工作地址：山东省青岛市海信广场
工作职责:1、协助各区进行数据的处理与分析，与区域人员沟通、活动介绍；2、集团方案、季度方案协作，如方案计划及方案执行跟进；3、新品上市跟进，如协助资料准备、跟进各区进度；4、物料跟进，如协作集团物料的计划及使用跟踪。任职资格:1、本科或以上学历，有ka销售相关工作经验；2、熟悉office操作，对ka系统有一定经验和了解；3、性格开朗，学习能力较强，能接受一定时间的出差。
1.美容产品开发；2.冻干工艺提升；3.有配方调整、优化经验优先；4.化妆品代加工资源；5.有化妆品备案经验。
岗位职责：1.负责汇总处理直营订货、送货  2.门店销售数据追踪 3.促销工资核算  4.业务人员的入离职办理5.审核业务差旅6.办公室日常管理7.上级领导交办的其他工作任职要求：1.大专及以上学历，excel表熟练者优先；2.具有抗压能力，吃苦耐劳，良好的语言表达能力、沟通能力；
岗位职责：1.负责德语网课的教学，结合学员实际情况制定教学计划。2.开课前完成制作教学ppt等课件工作，保证教学质量；3.能良好的带动学生学习的积极性，善于调动课堂气氛；4.完成规定课时的授课及学生答疑工作；5.认真负责，高效率地完成教学任务，达到教学目标；6. 负责相关课程的学术研究工作（教学方法的学习和研究，公众号推送文章的编写）。 任职要求： 1.硕士以上学历，发音标准、表达能力强； 2.做事认真细心，责任感强；热爱教育事业，有良好的合作精神； 3.热爱学生，能够激发学生的学习热情； 4.对语言学习有独特的心得和方法，有网络德语教学经验及有海外学习或工作背景优先；5.对高校任职教师或退休教师，且有丰富的教学经验，学历不限。
岗位职责：1、制定所辖城市年度营销计划及作业文件，使其符合公司要求，能够指导业务开展； 2、根据所辖城市年度销售目标按品种、月份、区域等进行任务分解，并组织实施、督导完成，保证销售业绩达成； 3、制定所辖区域月度销售计划，督促和监控所辖区域销售进度，确保销售计划达成； 4、依据事业部要求，管理所辖市场的客户，使其销售行为符合公司要求，达成销售目标； 5、审核与调控本区域销售人员、经销商等销售费用及相关市场费用，提高费用使用有效性；   6、定期对所辖区域重点市场和经销商跟踪拜访，维护与客户关系； 7、所辖城市的渠道开发和优化工作，提升渠道有效性，达成销售目标； 8、定期对下属进行绩效考核、评定，进行团队建设活动； 9、与公司相关部门的沟通与协调, 保证工作顺利完成；    10、完成领导交办的其他工作。   任职要求： 1、大专及以上学历，市场营销相关专业优先考虑； 2、1-3年快消品销售经验，能适应短期出差； 3、有较强的协调能力及洞察力； 4、对数据敏感，有良好的逻辑思维能力； 5、有较强的语言表达能力； 6、需有健康证明。联系部门：奶粉人力资源部  联系电话：0311-83898056工作地点：江苏盐城
岗位职责：1.global planner,做为史丹利公司全球供应链的一员，根据所负责仓库的库存和订单情况，利用史丹利系统，合理平准下订单。2.从供应链系统接受订单，与客户沟通订单交期、数量 、运输方式等。3.新产品开发期间，与客户沟通包装方式，包装规格，bom物料等。4. 关注所负责仓库的inventory、交货满足率（fillrate）、新产品开发进度和工单流转状态。5. 部门例会和工作汇报岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限，要求具备流程的英文沟通能力；2、有相关工作经验者优先录用；3、具有良好的职业道德，踏实稳重，工作细心，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；咨询电话：0631-3851888-611邮箱：
职责描述： 　　1.负责制定仓储部的工作规范，包括仓储部的各类管理制度、操作规范等;　　2.负责制定仓储部的工作流程，并监督执行;　　3.根据企业仓库的特点及业务特性，在相关人员的协助下进行仓库储位规划;　　4.根据公司货物的性质合理决策存放区域，确定货物的存放位置;　　5.组织仓库管理员做好各类货物的出入库管理，对出入库货物进行安全质量检验;　　6.根据作业要求，配合其他部门人员及时做好货物的装卸、搬运的能工作;改善货物的存储搬运环境，提高货物的装卸效率;　　7.运用科学的仓储管理方法，提高仓库各项资源的利用率，降低物流仓储成本;　　8.定期检查仓库5s推行情况，组织人员对仓库环境进行日常清理和维护，防止货物受潮、受损;　　9.督导仓库管理员建立货物的入库、出路台账，对于出入库货物及时进行登记;　　10.定期组织库存货物的盘点工作，及时账务盘盈与盘亏情况;　　11.根据企业对货物的需求情况和仓容设定的安全库存量，及时提出库存预警;　　12.对积压在仓库的货物及时提出处理意见，并通知相关部门及时处理;　　13.编制并落实仓库的消防安全和卫生管理规定，做好防火、防盗等安全防范工作;　　14.组织落实危险货物的防爆、防潮等安全管理工作;　　15.负责部门人员的招聘、培训工作;　　16.负责本部门人员的考核和管理工作，提高本部门员工的基本素质及业务能力。任职要求：　1.物流、储运相关专业本科以上学历;　　2.具备5年以上仓储或者相关工作经验，具备3年以上仓储管理工作经验;　　3.具备仓储存储的专业知识以及存储方法;　　4.熟悉企业相关货物的特性，并能针对特性提出相应的存储方法;　　5.具备较强的分析和判断能力;　　6.具备一定的领导和管理能力;　　7.具备良好的职业道德水平。
岗位职责：一、工作职责：1.参与制定并执行项目前期定位、中期热销、后期收官阶段的全程营销方案，包括但不限于项目定位、定价、促销及推广方案等；2.进行市场分析、地块分析、项目分析、竞品分析与监控等；3.协调内外部合作关系、利用内外部资源，促成营销业绩达成；4.参与销售现场管理工作，包括人员招聘、培训、销售考核、团队建设等；5.上级安排的会议组织和报告撰写等工作；6.工作地点：需常驻衡水市安平县项目。任职要求：二、任职资格：1.本科及以上学历；2.有房地产营销策划工作经验或广告、传媒、活动执行等相关行业从业经验优先考虑；3.掌握市场分析、项目分析、广告推广、媒体沟通和文案撰写技能，了解房地产相关法律法规、房地产项目规划知识和土建基本知识；4.具备良好的沟通表达能力和优秀文字功底；5.抗压能力强，吃苦耐劳，勤奋务实。
任职要求:1. 大专及以上学历，英语四级及以上，能熟练撰写英文邮件并且口语流利，能与外国客户口语沟通。2.  为人开朗坦诚，工作细致负责，条理清楚，具有良好的沟通协调能力，能吃苦耐劳，有上进心。3.  熟练操作办公软件 ，热爱外贸业务员本职工作。4. 应届毕业生或有相关工作经验者均可；岗位职责：1、负责产品推广，开发新客户及外贸业务扩展；2、收集潜在客户资料，管理客户关系；3、完成领导分配的其他工作。
确保网络通信传输畅通,掌握与外部网络的连接配置，监督网络通信状况，发现问题后与有关机构及时联系负责网络服务器的安装、配置、运行,负责解决比如客户端重装，不能上网，机器有病毒等问题以及对计算机网络运行、维护,确保各种网络应用服务运行的不间断性和工作性能的良好性
岗位职责：1、backup后备人才的培养，并配合hr建立部门人才池；2、带领本部门员工支持降低全店的商品损耗率；3、负责每天的收银结账工作，及时处理解决收银工作中发现的问题，保证收银结账工作顺利进行；4、负责督导门店线上线下客诉处理；5、负责客服和收银员日常排班、考勤，针对不同营业情况，对员工班次灵活调整；6、配合上级财务部门核查相应账款情况，服从店总经理交办的其他工作；7、该岗位工作内容应符合公司对门店客服主管岗位制定相关流程要求；8、门店保洁管理；任职资格：1、 大专及以上学历，年龄25-35岁，具有3年及以上大型超市、商场客服管理经验；2、 领导力强，熟练掌握客服团队培训、激励、管理和考核，全方位优化客户服务质量；3、 形象气质佳，亲和力好，善于沟通协调；4、懂基本商品知识和零售行业的法律法规。
1、建筑、室内装饰、美术及相关专业优先；2、2年以上橱柜设计工作经验 ，有丰富的现场经验；3、熟悉各种板材及相关的材料规格；
职位信息 1、制定完善公司内部审计制度和工作计划，完成集团公司下达的审计工作项目；2、组织实施财务审计、经济合同审计、投资项目审计、管理责任审计、内控执行审计及专项审计等工作；3、组织对下属分子公司的经营业务和管理活动进行审计；4、针对审计工作结果编制审计报告和整改建议，并督促合理化建议的整改落实检查；5、配合外部审计机构的审计工作；6、根据相关法律法规，对公司财务收支、年度财务报表进行内部审计；7、审计监督公司资金制度、财务制度、会计制度和财务预算的执行情况；8、汇总审计信息、统计报表，通报审计工作的情况和存在的问题；9、领导交办的其他工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，审计、会计、财务、经济、工商管理专业尤佳；2、5年以上审计相关工作经验，3年以上集团公司审计管理工作经验，有大中型商业地产行业相关经验者优先考虑；3、熟悉法律法规，掌握现代经济管理知识；4、具备一定的财会、统计、经济活动分析、内部控制及风险管理等能力；5、具备信息技术能力，了解企业的信息系统，熟悉工作软件；6、恪守客观、公正、廉洁的原则；7、敏锐的洞察力和综合判断力，较强的分析问题、解决问题能力；8、具有良好的沟通协调能力，以积极的态度运用人际交往技巧可以有效解决人际冲突。
职位名称：:专业工程师、施工管理、施工员    岗位职责        1、负责施工现场的总体布署、总平面布置。    2、协调劳务队伍的施工进度、质量、安全。执行总体施工方案。    3、监督劳务队伍按规范施工，确保安全生产，文明施工。全面合理、有效实施方案，保持施工现场安全有效。    4、提出保证施工、安全、质量的措施并组织实施。    5、督促施工材料、设备按时进场，并处于合格状态，确保工程顺利进行。    6、参加工程竣工交验，负责工程完好保护。    7、按时准确记录施工日志。    8、合理调配生产要素，严密组织施工确保工程进度和质量。    9、组织工程验收，参加分部分项工程的质量评定。    10、参加图纸会审和工程进度计划的编制。    岗位要求        1、专业：建筑环境与能源应用工程、给水排水工程、电气工程及其自动化、自动化、机械制造及其自动化、土木工程、环境工程；    2、学历：全日制本科；    3、熟练使用cad软件、office软件；    4、拥有良好的沟通能力、团队协作能力、优秀的执行力、较强的抗压能力。    其他描述        1、薪酬：国内项目月薪4500-5000+元，国外项目月薪1万元以上，五项保险，公积金；    2、福利：提供住宿或住房补贴、通讯交通补贴；    3、其他：公司提供各种行业技术培训：如建造师培训、职称培训等。    投递说明    联系人：王经理联系电话：0532-84864918联系邮箱：cv@qd-install.cn（邮件表头请注明姓名学校专业）
【任职资格】：1、大专及以上学历(退伍军人学历可放宽)，年龄20岁-40岁；2、沟通能力强，执行力强，有亲和力，乐观开朗；3、较强的抗压和抗挫能力；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；【岗位职责】：1、负责商业客户的接待、咨询工作，为客户提供优秀的投资咨询服务；2、陪同客户看房，促成房屋买卖及房屋租赁业务成交；3、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；4、厦门商业地产平均标的300万，每成功销售一套，将实现收入过2万元；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训 成长班培训 储干班培训 店经理培训 菁英店经理培训 区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：房产经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
岗位职责：1.负责软件的安装、培训、服务等工作，对销售部门提供技术支持；2 对部门指定的各类客户进行服务产品营销；3.定期上门解决客户在软件使用中的问题；4.整理客户服务需求，促进服务产品化。 任职要求：1、大学专科及以上；2、专业：计算机、会计专业；3、有用友u8经验优先（含）：维护、实施、售前、客户经营等；4、良好的沟通能力、较强学习能力、良好的团队合作精神、个人发展与公司理念一致；5、工作岗位：售前、实施、维护。
岗位职责：1、 跟进门店质量问题客诉，制订改善提升方案，有效降低门店客诉；2、 检查门店质量、卫生状况，指出不符合要求的地方，并帮助门店改进质量卫生状况；3、 对门店员工进行食品卫生培训；4、 定期与店长沟通门店店内质量问题，并推动问题整改；5、 跟进总部品控、第三方清洁公司、虫害服务公司的巡检问题，并确保问题改善；6、 跟进问题商品的下架；7、 店内食品保质期和果蔬产品货架期的检查；8、 问题商品的下架和记录。任职资格：1、本科以上学历，有品控管理经验，沟通协调能力较强；2、食品科学，食品工程，营养，食品科技，生物学，化学相关专业的学位；3、熟悉国家和地方的与食品、产品质量有关法律法规和要求；4、有零售、餐饮、食品配送等行业经验优先；5、有强的工作责任心，团队合作意识较强，并拥有较强的沟通及协调能力。
任职要求：1.大专及以上，计算机类专业毕业。2.三年以上大型企业信息部门相关工作经验，有两年以上大型企业信息化实施项目经验者优先。3.负责企业信息化实施工作，根据企业决策层的决议执行对企业信息化发展进行规划实施。岗位职责：1.信息系统运行维护的管理制度和工作流程标准的制定2.企业信息化规划设计3.erp、drp、oa、isa、moss等公司信息化办公平台使用统筹管理工作4.服务器日常故障排除方法及制定应急处理预案5.定时查看跟踪各数据库备份情况6.对各类公司应用软件的使用就公司员工进行培训
工作职责：1， 联合仓合同的录入。2， 联合仓各日常数据、进度及需求提报跟进。3， 每日用户活跃、登陆及优惠券使用数据分析。4， 行销活动的部分数据跟进及优惠产品分享基本要求：1， 做事仔细认真，思路清晰。2， 能熟练操作office办公软件。3， 责任心强，善于沟通。
岗位职责：1、负责项目的前端架构选型、业务功能开发等前端开发工作； 2、与后端工程师协作，高质高效完成产品的数据交互、动态信息展现； 3、进行丰富互联网的web开发，致力于通过技术改善用户体验； 4、制作标准有花的代码，并增加交互动态功能。任职要求：1、 2年以上的互联网前端开发工作经验； 2 、精通html/xhtml 、css 等网页制作技术，熟悉页面架构和布局； 3 、精通javascript 、ajax 等web 开发技术，熟练运用至少一款主流的js 框架； 4 、熟悉w3c 标准，对表现与数据分离、web 语义化等有较为深刻的理解； 5 、具备工程化的前端思维，具备较好的问题分析与解决能力。
岗位职责：负责所在展厅团队的人力资源管理工作。 任职要求：1、人力资源、心理学、行政管理等相关专业，大专以上学历；2、1年以上地产行业人力资源相关工作经验，热爱人力资源工作；3、熟悉各项实务的操作流程，工作认真负责，执行力高；4、具有良好的沟通协调能力、执行力及抗压能力；5、熟练操作各类办公软件，如word、excel、powerpoint等。
一、岗位职责：1.接待小区到访人员，处理简单投诉；2.为客户办理日常业务，收缴物业费；3.负责简单装修手续办理；二、岗位要求：1.大专以上学历，有客服经验优先考虑三、职业发展：客服-网格管家-客服主管-专家助理-专家合伙人
岗位职责：1、 此岗位为ios客户端开发实习生；2、 负责根据产品模块设计，编码实现各模块功能；3、 对公司未来产品可能或者需求采用的技术进行调研、预演。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，专科以上学历，基础知识扎实；2、掌握objectivec；3、熟悉面向对象编程，有网络编程的经验；4、熟悉iphone/mac操作系统优先；5、良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰，较强的动手能力；6、有进取心、求知欲强烈、对工作充满热情。7、 有上线产品经验的优先。
1、35周岁以下；2、本科以上学历，熟练掌握一门外语；3、至少3年以上外贸自营业务或外销工作经验；4、熟练操作外贸进出口业务流程；5、熟悉相关进出口产品的专业知识；6、具有独立的业务谈判和操作能力；7、具备较强的市场开拓能力；8、勤奋敬业、学习能力强；9、乐观开朗、渴望成功，勇于接受挑战。以上岗位需相应工作经验！我们诚邀您加入大华集团公司共创美好明天！公司地址：江苏省常州市关河西路180号恒远大厦
岗位职责：1、负责店面手机、数码产品及周边产品销售工作；2、为顾客提供专业周到的服务；3、服从店长安排，协助做好店面管理及运营工作。任职资格：1、18-28岁，男女不限，大专以上学历；2、对数码产品有浓厚的兴趣爱好或有相关从业经验优先；3、五官端正，语言表达能力强。一经录用公司将提供优厚的待遇、专业的培训、广阔的晋升空间。
1、参与制定公司发展战略与年度经营计划；2、参与集团公司及辖属公司组织结构的设置调整，参与公司重大事务变动决策；3、负责集团各部门、辖属公司的运行监督及承上启下的协调工作；4、协助总裁主持集团整体经营系统指标、经营计划的分解、执行，并根据市场、集团实际情况及时调整和有效优化；5、协助总裁管理、审查集团整个经营管理系统的日常工作完成情况，审核其工作汇报、评估期工作效率、协助解决日常工作问题；6、协助董事长协调集团各部门、子公司和分公司之间业务工作，及时收集和了解各部门的工作动态，掌握全公司主要活动情况，为公司领导决策提供意见和建议；7、负责主持本办公室的全面工作，完成董事长交办的任务；8、接受董事长交办的其他工作，接受公司管理部门的监督检查。任职要求：1、大学本科及以上学历，35岁以下，男女不限；2、头脑灵活.思考缜密，待人和谐.处事周全。3、忠于职守.事业心强，勇于担当.做事果断；4、吃苦耐劳.做事踏实.容人容事.坚持原则.善于交际 顾全大局；5、始终与董事长保持一致.自觉维护董事长和企业形象.一个声音.一门心思为企业效力；                                                        6、能适应经常出差等特殊要求。
任职要求：1、身体健康，态度端正。2、工作认真负责，执行力强，富有激情。3、在校期间学习刻苦，好学上进、沟通能力、表达能力佳；3、认同公司企业文化。联系电话：82265275   13408432290曾先生 实习期间给予实习补贴。
岗位职责:1、分公司库存监督2、应收账款管理3、费用控制与监督4、固定资产管理5、分公司工作检查与监督。6、编制分公司财务报表；任职资格:1、有相关财务工作经验，优秀应届生亦可考虑；2、沟通能力强，原则性强；3、有驻外会计、销售会计经验优先。
1、制定、编制各种质量管理制度和质量文件，及公司质量管理体系文件不定期修订；2、协助内部质量管理体系进行审核，验证质量活动和有关结果是否符合质量管理体系文件的规定；3、各项审核纠正和预防措施的验证并跟踪其改进进度；4、质量体系文件编制、受控及文件发放工作；5、体系文件相关记录和文件的归档、整理。任职资格:1、大专以上学历，理工科，从事精密机械、汽车涡轮增压器行业优先；2、2年以上ts16949质量管理体系维护运行经验；3、熟练运用5大工具；4、有较强文字功底及语言表达能力。
岗位职责:1、对公司提供的客户信息进行核实并跟踪，并与客户保持良好的关系；2、在辖区内，开拓新的客户信息，跟踪并与客户保持良好的关系；3、负责合同的签订；4、负责项目后期，按合同的回款；5、完成部门经理安排的其他工作。任职资格:1、1年以上工程类行业销售经验；2、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、有团队协作精神，善于挑战；4、能接受出差。双休、六险、节日福利、各种福利假
岗位职责 :1、认真学习公司及媒体销售部各项政策；2、积极贯彻执行公司及上级领导的工作安排；3、在大区销售团队的领导和支持下，负责锁定客户、电话沟通、见面拜访、行销提案的准备到签单的全过程 ；4、积极维护客情关系，及时跟进并完成项目回款，认真争取续签工作；5、配合客服部门完成效果评估和跟进服务。技能要求 :1、较好的自我激励能力，良好的压力管理技巧；2、工作严谨认真，责任心强，具备良好的人际沟通能力；3、良好的职业形象、沟通能力、组织观念及团队精神；4、热爱广告行业。 福利待遇：1、一经录用签订正式劳动合同缴纳社保5险，试用期1-3个月；五险：（养老、医疗、工伤、失业、生育）；三金：（生日金、生育金、婚丧金）；2、高薪待遇：公司实行“能者多得”的薪资制度，高额底薪+高额绩效奖金+交通补贴+年终分红+工龄补贴+五险，同行业最高业绩提成；3、带薪休假：每天8小时工作制，周末单休，国家法定节假日带薪假并发放员工福利；4、公司逐年增加员工司龄工资；5、每年不定期开展多样的员工活动，弘易商学院向新员工提供专业化培训，并邀请知名外训机构参与公司阶段话培训及户外拓展活动；6、我们会陪伴弘易员工度过入司的每一年生日，满足您的生日礼物愿望，并适时举行员工生日party；7、总公司可提供山东省内分公司任职工作，欢迎有意返回老家工作的有志青年，加入我们的优秀团队！可任职分公司城市：潍坊、淄博、滨州、德州、聊城、枣庄、济南、日照、临沂、威海、烟台；
岗位职责：1、负责采购订单的下达及物料跟进，保证物料的及时性。2、负责供应商开发，建立供应商资料库3、负责erp系统来料请检单的下推工作，并监督入库。 任职要求：1、大专以上文化； 2、有两年以上机械制造企业采购工作经验；
purpose of the function:quality control for customer complain, scrap, rework and quality document. main accountabilities:feedback customer requirement in time and make containmentaction within 24 hours for complainwork with the project team in new project trackingquality statusprocess quality management, according quality toolsto keep all the kpi in the target requirements：•    education: bachelor degree major in mechanical/electrical,engineering background in manufacturing industry, motor or automotive manufactoryexperience preferredexperience: 3 years working experiencein quality management.tools：be familiar with 8d, control plan and other qualitytoolsgood communication skillsand interpersonal skillsgood in reading andwriting.
职位名称：:专业工程师、施工管理、施工员    岗位职责        1、负责施工现场的总体布署、总平面布置。    2、协调劳务队伍的施工进度、质量、安全。执行总体施工方案。    3、监督劳务队伍按规范施工，确保安全生产，文明施工。全面合理、有效实施方案，保持施工现场安全有效。    4、提出保证施工、安全、质量的措施并组织实施。    5、督促施工材料、设备按时进场，并处于合格状态，确保工程顺利进行。    6、参加工程竣工交验，负责工程完好保护。    7、按时准确记录施工日志。    8、合理调配生产要素，严密组织施工确保工程进度和质量。    9、组织工程验收，参加分部分项工程的质量评定。    10、参加图纸会审和工程进度计划的编制。    岗位要求        1、专业：建筑环境与能源应用工程、给水排水工程、电气工程及其自动化、自动化、机械制造及其自动化、土木工程、环境工程；    2、学历：全日制本科；    3、熟练使用cad软件、office软件；    4、拥有良好的沟通能力、团队协作能力、优秀的执行力、较强的抗压能力。    其他描述        1、薪酬：国内项目月薪4500-5000+元，国外项目月薪1万元以上，五项保险，公积金；    2、福利：提供住宿或住房补贴、通讯交通补贴；    3、其他：公司提供各种行业技术培训：如建造师培训、职称培训等。    投递说明    联系人：王经理联系电话：0532-84864918联系邮箱：cv@qd-install.cn（邮件表头请注明姓名学校专业）
职位描述：1、全面负责武汉公司多个项目的销售计划、节点管控、开发管理等工作；2、组织编制相关运营计划，为管理层决策提供数据支持。3、根据运营战略制订公司销售组合策略和开发计划；4、负责分解下达年度的工作目标和市场营销预算，并根据市场和公司实际情况及时调整和有效控制；5、协助总经理建立调整公司营销组织，细分市场建立、拓展、调整市场营销任职要求：1.市场营销或相关专业全日制本科以上学历；2.熟悉线上活动和用户运营，擅长销售活动策划与用户数据分析，有较强的整体营销策划能力及创新能力；3.5年运营管理经验，4年以上互联网产品运营经验；4.具有优秀的组织协调能力和计划能力；5.具有优秀的发现问题和解决问题的能力；6.对经营的运作状况 有准确的分析判断和较强的管控能力；7.具有良好的沟通能力和执行能力，较强的时间管理能力；8.有大健康，支付，互联网相关行业多年经验者优先考虑。
任职要求：1. 年龄28-38岁，企业管理、工程管理和市场营销类相关专业本科以上学历；2. 对照明行业有一定了解，有商务谈判经验优先考虑；3. 谈吐得宜，形象气质佳，思维敏捷，待人接物礼仪合适，懂得相关商务礼仪；4. 必须有中大型企业董事长助理或总裁助理经验；5. 实际驾龄3年以上，能接受短期出差。岗位职责：1. 协助董事长做好日常事务工作；2. 协助董事长起草各类文件、总结、报告等文件，并会同有关部门落实；3. 负责协调董事长出差、出席会议、重要活动的安排；4. 配合董事长处理外部公共关系，参与公司大型公关活动的策划、安排、组织工作；5. 协助董事长做好日常接待、来信、来访等有关事宜；6. 定期向董事长汇报工作，完成领导交办的其他工作。
岗位职责:1、负责客户的开发和维护，保证销售目标的达成；2、维护企业立足高端产品的品牌形象；3、促销活动的策划和执行，对促销员进行招聘、培训等管理；4、负责对竞品销售数据的调查和分析。 任职资格:1、大专及以上学历，专业不限，应届毕业生优先，往届毕业生亦可；2、热爱销售、头脑灵活，具备高度的责任心和良好的执行力，注重团队精神和团队意识；3、综合素质素养高，上进心强。福利：1、入职即提供一对一带教培训指导；2、入职即缴纳五险一金+话费补贴+免费住宿。晋升通道：营销储干—业务代表—业务主管—主任—大区经理工作地点：各省市分公司或联络处。
职位描述 1、负责制定产品宣传推广策略、配合市场推进等，协助销售完成销售目标。2、负责跟踪销售状况和项目进展，并参与客户关系维护。3、负责售前技术团队建设和管理，保障项目宣讲、项目招标、技术培训、方案制定、竞争分析等工作顺利开展。4、协助售后服务，监督保证产品交付和售后服务质量。5、负责产品使用意见收集反馈，分析预测目标市场变化，提出改进建议，推动产品完善和迭代。【任职要求】1、本科及以上学历；2、it服务相关行业的产品或售前或技术支持岗位五年以上工作经验，有带团队经历优先；3、掌握基础it和网络技能知识，包括：了解tcp/ip协议、udp协议、http协议、dns等原理；了解linux服务器和网络设备相关基本知识；4、熟悉市场调研分析，善于把握行业动态和趋势；5、具备优秀的学习能力和技术敏感性，能快速掌握新产品，跟进新技术趋势；6、具备良好的沟通表达、协调资源和人际关系处理能力；7、具备演讲技能功底，能够开展产品宣讲和培训等；8、具有积极进取、不断开拓的热情；9、适应国内短期出差。
1、负责软件平台的开发设计，技术难题攻关、安全问题的紧急处理；2、负责业务平台性能优化，开发与维护系统核心模块；3、负责服务器部署、系统性能优化，安全加固，保证系统安全、稳定、快速运行；4、负责微信公众号开发，运营商线上运营活动开发。任职要求：1、本科以上学历，2年以上java开发经验；2、熟练掌握spring、springmvc、jms、jvm、uml等，对常用开源框架有深入的了解；3、java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制4、有分布式、高并发、高负载、高可用系统开发和调优经验优先；5、熟悉tomcat、websphere、weblogic，jboss等一种或一种以上web application server的 使用；6、熟练使用oracle,mysql,redis,mangodb等数据库的一种或几种；7、熟悉设计模式，开发流程及case工具,熟练使用junit等单元测试工具；8、熟悉html、css、javascript、xml、ajax等web开发技术；9、具备独立解决问题的能力和良好的团队合作意识与沟通能力。 上班时间：上班时间朝九晚六，双休相关福利：1、每月100元的通讯补贴；2、提供具有竞争力的薪资、年终；3、试用期开始购买五险一金；4、不定期推出各种团队活动，如旅游、运动会、聚餐等小团队活动；5、为员工提供节日福利（春节、端午、中秋）；6、为员工提供结婚、生子礼金，直系亲属喪葬慰问礼金；7、依法享有法定节假日、带薪年假、考试假、探亲假等；8、每年为员工提供健康体检和旅游计划。
岗位要求：1. 大专以上学历2. 年龄25-35岁 3. 2年以上相关设计经验4.熟练掌握3dmax、ps、草图大师等绘图软件5.对设计师的讲解领悟性高，优秀的视觉表达和场景创意能力6.能力要求：策划创意能力、学习能力、执行力、忍耐力岗位职责：1.根据设计方案，协调把握整体设计风格，理解创意构思，按照原画设计稿进行3d场景建模2.独立完成项目的创意设计，负责模型的贴图绘制，渲染出图以及后期处理，实现3d表现深化3.保证每项设计项目中的物料尺寸参考数据的准确性4.了解制作工艺，根据项目预算，对后期物料制作提供合理材质建议
岗位职责：1、执行本部门的管理制度和操作流程的实施；2、广泛收集市场招投标信息，计时准确地处理和传递信息；3、根据客户要求及确定的投标方案，进行标书制作；4、参与投标方案的分析确定及对投标结果进行分析和改进；5、参与投标信息的跟踪工作；标书制作工具的管理；6、整理并填写业务员所需的各类资料，并及时和客户进行沟通与协作；8、完场领导交办的其他工作。
职位描述：1、全面负责多元智能的课程实施与研究，善于观察幼儿，并对中心每一幼儿进行测评，并做出测评报告；2、负责所属智能走班制区域游戏活动的资料收集，课程调整修改；3、做好所属智能的全园幼儿家园反馈工作，如：电话沟通，家长学校，测评报告等；4、坚持正面教育的原则，努力钻研业务。任职要求：1、热爱幼儿教育事业。2、语言类/音乐/美术/体育运动/心理/科学等本科以上学历。3、有机构教育或亲子早教园经验者优先考虑。4、普通话达到二级甲等；5、五项技能良好；6、良好的思想品德、表达能力、统筹能力和执行能力，热爱早教事业，有爱心、耐心、责任心，认同企业文化及企业价值观。
我司在国内及孟加拉有自己的独资工厂，孟加拉生产成本比国内低30%，有独特的生产优势；诚招有志之士加入，有直接客户、英语或者日语专业和国贸专业有接单经验者的优先考虑，待遇丰厚。岗位职责/环境/待遇：1、负责直接和国内外客户交流，负责公司服装生产业务的联系与沟通；2、负责前期订单确认，随时了解生产计划及生产进展情况，并及时和客户进行沟通；3、通过网络、展会等平台开发新客户资源；4、负责客户接待、长期客户维护及客户企业状况跟踪，客户资料管理等；5、全程跟进整个交易过程，合理控制成本，规避风险；6、协调解决客户反馈意见，及时沟通，保持良好的沟通渠道；7、不限应届英、日语专业或者国贸专业英语交流无障碍人士；岗位要求：1.大专以上学历2.英语4级以上，能用英语熟练的书写以及对话，英语普通的交流无障碍；或者日语1级，英语4级，用日语熟练的书写以及对话，英语普通的交流无障碍（2个条件均可）3.为人踏实，性格沉稳，善于沟通跟交流。4.能出差，可以常驻孟加拉。5.最好有一定的服装的工作经验。6.有自己的客户资源者可优先录用，并可提高工资待遇；公司提供五险7.工作地点：孟加拉
一、岗位薪酬及福利：1.领先行业水平的薪资待遇：底薪+绩效+课时费+奖金+工龄工资+五险一金（试用期即可享受）；①（一线城市）岗位月薪平均收入在10000-18000元之间，表现优秀者月薪收入在18000-30000元。①（二线城市）岗位月薪平均收入在8000-12000元之间，表现优秀者月薪收入在12000-20000元。①（三线城市）岗位月薪平均收入在5000-10000元之间，表现优秀者月薪收入在10000-15000元。2.福利待遇:  ①属于你的福利：带薪年假+节日福利+员工生日会+水果时间+不定期聚餐；②岗位晋升机制：集团保障全国教师每年至少两次以上的晋级涨薪机会和岗位晋级机会；③五险一金缴纳：社会保险（养老、失业、医疗、工伤、生育五项）+住房公积金；④舒适工作环境：集团个性学事业部分公司所有校区，均设置了学习文化氛围浓厚的办公环境，“一对一帮扶”的师徒制绿色成长通道；二、完善的培训机制：1.集团2006年建立教育研究院，由近千名一线教师和教育专家组成精英团队，在个性化教育领域里形成了以"youwin教学法"为代表的独特的个性化教育体系和模式，所有分公司均设有完善的教师成长培训机制，为每位员工提供岗位及个人综合能力提升等完善的培训体系。2.具体培训项目:  ①新教师入职培训，为期一周，针对优胜教育集团旗下各个项目的培训了解；②线上全国yy培训，集团总部统一组织，安排骨干教师培训分享，全国分公司教师参与；③线下区域教研培训，分公司各区域组织，各学科优秀教师领头，分享提分案例和教学经验；④教师星级提升培训，各城市单学科优秀教师，集中强化专业能力提升培训。⑤全国主管/校长训练营，针对全国1500余家校区的优秀员工，总部单线领导亲培，带薪孵化培训。经过18年的连锁运营管理经验，为保障培训质量，集团总部组织的所有培训，培训讲师均由总部高层领导、研究院学科教研组长，人力资源培训讲师及外聘各学科资深讲师担任。三、教师岗位职责：1.负责对学生进行“一对一”或“一对多”的教学辅导，根据每个学生测评结果、学习成绩以及性格的特点，制定针对性的个性化学习计划和方案；2.按集团规定及要求完成每次授课，并做好课程记录、反馈，针对学生问题制定改进方案；3.与家长和学习顾问进行充分沟通，全方面了解学生学习及其他情况，有针对性教学，提高家长满意度；4.根据学生学习进度及内容，每月进行月度知识检测和试卷分析，并有针对性的推荐其他科目的学习；5.认真参加集团总部统一组织的学科教研、教师月考，不断提升专业水平和授课技巧。四、岗位任职条件：1.本科及以上学历，师范类院校毕业，所教科目及相关专业者优先；2.有一定教学经验，能达到高中教学水平，具有教师中级以上职称者优先；3.了解各地区历年小、初、高中试题题型，知识点把握准确，考核点清晰，明确相关升学政策；4.具备耐心、细心和责任心，分析总结及规划能力，观察能力强；5.相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；五、广阔的职业发展空间：优胜教育集团旗下1500余家直营校区分布于全国400多个城市，累计辅导中小学生超过2,000,000人次，并计划在未来1-2年内开设2000家学习中心。集团各岗位的晋升方向面向全国，对于教师岗设有专业和管理两大晋升方向，为不同能力和职业倾向的员工提供了不同的职业发展方向。各分公司教师及学科骨干负责人，经过优胜集团组织的专业提升培训，有些员工入职3-5个月晋升为学科负责人，有些员工入职6-8个月晋升为教学主管或研究院培训讲师，还有些员工入职6-12个月晋升为区域经理或晋升到分公司担任教务经理（tmbp）。1. 管理方向：教师——学科负责人——教学主管——平台校长——区域经理/tmbp——项目总监——城市总监2. 专业方向：教师——学科教研员——培训讲师/研发主管——研究院项目经理——研究院总监华东负责人：许娜老师  联系方式：18501174440  微信号：18501174440德州负责人：张雪老师  联系方式：13310602688  微信号：13310602688日照负责人：张丽丽老师 联系方式：13351789667  微信号：lili841998临沂负责人：鲁玉兰老师 联系方式：13176998815  微信号：13176998815滕州负责人：朱先锐老师 联系方式：17863701156 微信号：17863701156济宁负责人：汪杰老师   联系方式：18252589758   微信号：anna52589758滨州负责人：郭芸芸老师  联系方式：15854382570  微信号：17864383979
岗位职责：1、审核认购签约流程数据，完成网签合同录入、审核与盖章存档工作；2、《商品房买卖合同》模版的梳理、撰写、开盘前期准备工作；3、建立项目销售台帐，房源销控，时时数据更新；4、制作销售报表及销售数据分析、统计；5、跟进项目认未签、签未回；商业贷款、公积金贷款放贷跟进工作；6、项目资料备份等相关各项数据统计工作、归集客户档案；7、梳理进户交付流程，办理相关事宜；8、拟定阶段性销售奖惩政策，销售团队佣金、奖金的核算、申报、挂批等相关工作；9、负责新员工入职、员工招聘、薪资发放、社保公积金缴纳、人力资源档案管理工作、日常考勤工作。任职要求：1、房地产管理、行政管理、法学、经济学、统计学、会计学、人力资源等相关专业本科及以上学历；2、有房地产公司同等岗位工作经验者优先，了解房地产合同签署、银行按揭贷款、办证流程等相关流程；3、责任心强、工作认真负责、具备良好的服务意识和团队协作精神；4、具备良好的公文写作能力，熟练使用办公软件。
岗位职责：1、执行公司日本部的服装贸易业务； 2、联系和维护公司日本客户，拓展新的客户； 3、负责客户沟通外贸订单的整个流程，完成从报价、打样到大货的全面协调工作； 4、业务相关资料的整理和归档； 5、相关业务工作的汇报。 任职要求：1、日语一级水平，口译笔译准确无误，有日本留学经验优先；2、3年以上服装行业跟单经验，有海外服装行业相关工作经验者优先；3、熟悉进出口业务流程和外贸进出口法律法规，具备贸易管理专业知识和相关技能；4、对工作有充分的热情，能吃苦耐劳，进取心强，负责公司日本市场的业务开拓及维护 ； 5、为人诚恳踏实，有上进心，勤奋灵活，具有团队协作精神、能快速领悟客户意图，具有工作主动积极性及较强的沟通和协调能力，能长期稳定在公司就职；6、薪资面议。
岗位职责：1、负责android/ios app功能测试，性能测试，自动化测试；2、参与需求评审，制定测试计划，编写及执行测试用例，跟踪bug/跟进项目进度，确保产品发布质量；3、根据项目需求，开发工具/自动化脚本以及流程改善提高自动化测试效率；4、分析线上问题，提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求。任职要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上移动app测试工作经验；2、熟悉android/ ios app 开发测试流程，能独立完成项目测试支持；3、学习能力强，有较强分析，定位和解决问题的能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力，能承受大工作压力；4、有自动化，压测，性能测试经验优先，熟练使用（java/python/c）中任一种语言。
岗位职责 1.服务全国31省、总部及所有子公司、与联通和合作关系且使用erp系统的用户；2.负责5*9小时热线值班，通过电话回拨或接听电话方式解决用户问题，保证团队整体服务质量考核达标；3.负责总部erp电子招投标、合同管理、财务报账、税务管理、资金管理系统的使用咨询、进展咨询、系统操作类问题、一般业务类问题判断和初步处理；4.为用户提供与erp系统相关的流程指导，以及跨系统问题初步判断；并对每通呼入的电话在工单系统中进行记录；5.负责将无法在线解决的问题升级给相关erp系统应用支撑组，并对派发的case定时进行追踪，将解决方案反馈用户后，关闭工单；6.全面掌握所属系统的业务知识，集团、部门相关业务规范、管理办法； 7.协助提供突发事件的升级信息，故障结束后，对每位事件记录用户进行反馈。人员要求  1.1年以上呼叫中心热线工作经验（优先） 2.erp行业相关知识背景和经验 3.具有良好的沟通技巧，有服务意识；有较强的学习能力及突发事件应对能力 4.工作认真负责，服从工作安排 5.心态平和，积极向上，主观能动性强，有良好的团队责任感。
南京报恩圣地文化发展有限公司成立于2014年8月，隶属于南京市文化投资集团——南京市委宣传部旗下文化产业投融资平台。公司重点依托于大报恩寺遗址景区（国家文物保护单位、国家aaaa级旅游景区），承担旅游文创产品的设计、研发、销售及文化品牌传播等工作职责。2017年公司被列入江苏省第一批省级文创试点单位名单。报恩圣地公司致力于打造国内“感恩心礼”第一旅游文创品牌，旗下包括念兹堂零售平台（线上及线下），并在夫子庙、南京南站、南京博物院、中山陵等设立产品专柜，已上架约3000多款产品。另外公司整合全国优秀设计公司和优质供应商各类资源，并组织及参加各类创意设计大赛、社会交流活动等。公司与50余家国内优质供应商建立长期战略合作关系，强强联合，成为夯实“报恩圣地”品牌发展的重要力量。现因业务发展需要，面向社会诚聘销售经理人员，具体如下：岗位职责：负责销售市场一线信息的及时收集、分析与反馈。根据销售指标，完成市场渠道拓展、团购业务。依据公司销售管理制度，进行细化和完善，使其适用性和操作性更强，并对其执行效果负责。完成公司下达的销售任务、回款目标。招聘要求：1、专科以上学历，掌握一定的销售管理理论。2、具有敏锐的市场洞察力、应变能力、创造性的思维能力及稳健的管理能力。3、具有极强的工作责任感、忠诚度及坚韧不拔的毅力和耐心，严守机密。4、具备果断的决策风格、优秀的沟通、协调能力，敢于承担风险的意识。5、从事销售管理或相关业务管理工作2年以上经历，具备1年以上消费品行业的销售管理经验。6、具备良好的人脉及资源。7、无不良工作记录。
有意者请直接电话联系：136-6184-7898，可尽快安排面试，面试通过即可安排住宿！一 任职要求1：18-35岁，户籍专业性别不限，有同行业工作经验者优先；2：高度的工作热情和团队合作意识；做事负责，肯学习，正能量。3：强烈的成就欲望，学习能力、抗压能力佳；4：对商业地产感兴趣的人！二：岗位职责1：主要以网络、电话、微信，面谈的方式沟通客户，了解和发掘客户需求，为客户提供专业的商场商铺租赁咨询服务。2：根据客户需求推荐合适商铺，陪同客户实地了解商铺和介绍沟通。3：为符合意向的客户达成租赁双方关系，达成一致后双方签订商铺租赁合同。4：为客户提供良好的售后服务，维系客户关系。三 薪资待遇1：新人入职前3个月无责任底薪3500元/月+1500元开单奖励2：提成最高达40%（业绩一般的销售员可获得月收入20000-30000每月，优秀者月薪4-10万，上不封顶，不包扩总监）。3: 高业绩：商业地产租赁收佣共200％起收（其他房产租赁类公司只收75％-135％）4：高分红 ：转正后每单有多收分红20%现金奖励（其他房产公司只有底薪和提成。）5：免费提供住宿或享受房补6：公司每月举行员工生日聚会、每周举行团队聚餐，每月的月启动颁奖大会。。公司地址：上海市徐汇区、黄浦区、静安区、长宁区、卢湾区、浦东区、普陀区（电话联系可就近安排面试）
岗位职责:根据支行业务发展要求，制定支行各项业务的综合经营规划、规定各项业务的经营目标，确保完成各项业务目标任务；制定支行各项规章制度和实施细则，组织落实支行日常管理工作；制定员工工作目标，定期对员工进行绩效反馈与考核。任职要求:1、1973年1月1日以后出生，国民教育本科及以上学历；2、具有5年及以上商业银行相关从业经历；3、太仓户籍或太仓常住户口优先；4、具有较强的经营管理、组织协调及分析决策能力；5、熟悉当地经济和金融市场环境，具有较强的市场营销能力和风险把控能力；
本期招聘各大中专院校及教育机构等在职招生教师，我们项目种类多，可选择和您现有招生内容不冲突的项目做。利润返点高，项目独家好做。
任职要求：1、专科及以上学历，机械设计等相关专业毕业；2、2年以上同岗位工作经验，会cad三维、solidwork等绘制软件； 3、工作踏实，有敬业精神，能吃苦耐劳； 4、有较强的沟通能力、有全局观、能接受出差； 工作职责：1、负责产品图纸的设计，绘制3d图及生产用的工程图纸；2、对发生在生产环节中的图纸及设计疑问进行解答，项目安装时的现场指导及产品安装说明的制作; 3、对项目上的安装进行技术指导，并及时协助安装工程上的技术问题； 定期对老客户进行回访，收集客户对产品使用后的意见及建议，及时更正产品不合理的设计并积极提供售后技术服务； 5、及时收集行业产品的创新方向，结合公司产品的特性和客户的实际需求相结合，对公司新产品的设计方向进行调整；工作地址隆昌
岗位职责：1、项目计划的制定，相关信息收集和整理；2、项目进展状态报告编制；3、项目会议组织、记录，编制会议纪要并跟踪落实；4、项目工作开展协调。任职资格：1、统招本科及以上学历；2、八年以上相关工作经验；3、精通生产系统运作管理，具备erp、mes及相关制造系统管理知识。
岗位职责：1、驻地自动化仪器仪表检修及维护；2、驻地办公网络设备的检修及维护；3、维护计划、维护方案及实施报告的编制；4、临时交代的其他办公室事务。专业要求：1. 具有专科以上文化程度，计算机、电气自动化、测控相关专业；2. 对待工作有耐心，有热情，踏实、认真，能吃苦耐劳。3. 工作地点在北京市南水北调大宁管理处（北京市丰台区）4. 可接受应届毕业生。
requirements:    --bachelor’s  degree in mech. or a related field required or above    --at least has 5 years quality working  experience in mechanical industry    --injection  molding working experience in machine manufacture is plus    --strong on define quality problems,  collect data, establish facts, and draw valid conclusions    --good communication skill both in oral  english and chinese    --leadership application for  troubleshooting, quality improvement        responsibilities：    --safety    -ehs evaluation on product and manufacturing  process    --quality    -execute quality management system    -standardize manufacturing quality control  process    -control and monitor product quality status    -participate new product design,  manufacturing process audit and product ppap process    -analyze the root cause of product and  process failure, and provide the improvement solution    -provides customer complaint feedback to the  responsible process center for the respective non-conformity    --delivery and cost    -support new project on delivering ppap  result on time    -workshop trouble shooting    --initiate or join kaizen to keep improvement    --propose the improvement for process of manufacturing
负责公司外事接送、公司车辆保养、维修和清洁工作
岗位职责  1、 各客户数据库维护工作 2、 指导普通dba对oracle数据库日常巡检，发现问题立即处理。 3、 按照客户要求进行变更方案编写、实施。 4、 负责数据库故障处理及故障分析和故障报告编写。 5、 定期对数据库性能进行分析，提出优化建议，进行数据库优化。  人员要求  1、精通数据库体系结构及工作原理，5年以上数据库运维经验； 2、.能解决数据库管理方面的各种问题，具有数据库故障分析、判断、解决问题的能力； 3、具备数据库参数、整体性能情况的分析评估、优化能力； 4、具备数据库安全、紧急补丁升级方案编写和技术实施能力； 5、本科以上学历,具备ocp证书。 6、具有良好的团队合作意识，具备问题分析和解决能力，具有良好的沟通能力和客户服务意识。踏实肯干，有学习兴趣，能尽快进入工作状态。 7、有ocm证书或mysql架构设计者优先考虑。
岗位：业务拓展经理bdm  岗位信息：1、对于获得的项目信息进行跟踪、争取，并按照行业要求完成招投标，最终取得订单；2、维护现有客户，并有计划的改善和深化与客户的关系，积极发展、建立新客户；3、按照合同约定，保证供货及回款等商务环节的顺利完成；4、提供目标市场的各种信息如：竞争对手方面、用户政策、市场需求信息、产品的使用信息等，并提出建议。5、与各大厂商建立良好的合作伙伴关系，获取最新的产品和解决方案，为业务的拓展提供原厂支持。任职要求：1、本科以上学历；2、熟悉计算机、通信行业、软件行业的运行和建设体制；3年以上同行业工作经验；3、电子、通信、相关理工专业，对国内计算机网络行业有较深刻的认识；4、优秀的语言表达及沟通能力，协调能力、亲和力和明锐的洞察能力和分析判断力；                                            5、良好的团队意识，认同企业文化，熟练使用办公软件。
任职要求：1.具有工民建相关专业本科以上学历2.具有5-10年的工程管理经验。3.在工程项目部有三年以上施工现场工作经验。岗位职责： 1.负责公司所辖工程技术管理标准制定、技术难题攻关、技术培训开展及技术文件审核工作； 2.负责对所辖项目部施工质量把关，发现技术问题及时纠正，对普遍性和新型问题予以拍照、记录并组织培训和整改； 3.负责审核所辖工程技术标准、规范，制定所辖工程技术管理标准； 4.负责收集所辖工程技术标准、规范，制定所辖工程技术管理标准；
岗位职责：1、协助现场工作人员技术支持工作，服从领导安排，完成本岗的技术学习任务；2、完成领导交办的临时工作。任职要求：1、电子、电气自动化相关专业具有1年以上相关工作经验；2、吃苦耐劳，有责任心，能适应常年出差。
岗位职责：1、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司的销售计划； 2、与客户保持良好的沟通，实时把握客户的需求，为客户提供主动热情的服务； 3、维护和开拓新的销售渠道和新客； 4、完成上级领导交代的其他工作；任职要求：1、大专及以上学历； 2、1年以上一年以上医药行业经验； 3、熟练使用ppt、excel等办公软件； 4、诚信，有责任心，良好的沟通谈判能力，极强的抗压能力和执行力；
岗位职责：1、理解产品对应领域业务场景和业务需求；2、参与产品应用模型设计工作；3、负责相关产品的功能模块设计，负责相关产品的功能模块设计；4、根据项目计划，在保质保量的前提下，能按时完成开发任务。任职要求：1、计算机或相关专业，全日制本科及以上学历；2、精通linux的c++编程，具有2年以上linux下c/c++环境搭建、编程开发经验；3、熟悉国产操作系统（中标麒麟，银河麒麟，中科方德中至少一种）；4、具有linux下的qt开发经历，掌握qt开发环境的搭建、工具的使用，对epoll有深入的理解，有u-boot开发经验优先；5、熟悉tcp/ip协议簇,熟悉linux网络驱动模块移植、开发、裁剪以及调试等技能；6、具有高度的责任心、能吃苦耐劳、良好的自学能力以及团队协作能力。
岗位职责：1、积极开发新客户，联系合作，能定时定量策划线下宣传活动2、具有一定的谈判能力和沟通协调能力，稳定长期客户，建立和维护客户关系；3、熟练进行展会布置等工作，有较好的审美能力4、必要时与门店进行良好沟通，根据一定推广目标和方案制定推广计划 5、具有团队协助能力和抗压能力周二到周五：12.00-19.30 周六日：9.40-18.40 周一休息任职要求：1、性格开朗、思维敏捷2、 有较好的口才和开拓市场的经历3、有良好的职业道德，务实、吃苦耐劳4、 有耐心，待人接物有分寸5、能快速熟悉线下渠道，谈判6、具有超强的客户开发维护能力，能准确的把握客户的需求7、优秀者学历可适当放宽
products:tool,hometextile,toys,pets products.cookware,seasonal gifts etc .coordinating and executing the sourcing and production of product line- orders follow up- sample arrangement, manage inspection file, status updating- communicate with oversea customersrequirements:excellent spoken and written english.self -motivated team player&willing to work under
1、公司设施设备进行维护检修及保养。2、公司设施设备档案的维护管理，相应设施设备维保或第三方维修厂商的接待，陪同维修/施工及验收；对公司设施设备采购/发展等提出建议意见。3、执行安全保障部有关生产安全保障的相关任务，参与应急演练与应急响应，值班值守，安全检查与隐患排查。4、其它领导安排的相关业务岗位要求：1、拥有电工操作证书，中专及以上学历2、五年以上相关工作经验，熟悉工厂/仓库环境的常用设施设备的维修3、夜间/节假日响应到场时间小于30分钟
任职职责：<br />1、依据公司发展、负责公司养户开发和建设管理；<br />2、负责养户养殖技术培训指导和免疫；<br />3、负责养户物资管理、成本管控和物资领用计划监督；<br />4、负责农户关系协调和农牧局关系协调；<br />5、负责执行总部对农户的相关制度、政策的宣贯并执行。<br />任职要求：<br />1.年龄在22-30岁；大专学历，动物医学、动物科学及畜牧兽医等相关专业毕业；<br />2.2年以上猪场相关工作经验，具备常见养殖问题的处理能力；同时拥有家庭农场寄养模式相关工作经验优先；<br />3.有摩托车或汽车驾照，沟通能力强，语言表达能力好，能接受长期与农户交流；<br />4.有吃苦耐劳的的决心，能忍耐寂寞，对养殖充满感情和事业期望；
【任职资格】：1、大专及以上学历，热爱房产或销售事业，应届毕业生优先；2、具有强烈的成功愿望和进取心，敢于要求，能承受在快速成长公司所面临的各项挑战与学习压力；3、不甘平庸，有正直的品格及良好的服务心态；【岗位职责】： 1、负责房源和客户的开发及维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务；2、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、“”iphone拿不停！年终还有“”大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】： 1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+最高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训→ 成长班培训→ 储干班培训→店经理培训→菁英店经理培训→区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后hr会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
岗位职责：1、负责水质在线监测设备的日常巡检、校准、故障处理及预防工作；2、负责水质在线监测设备的安装、维护、维修、培训和验收工作；3、实时收集设备的故障告警信息，合理处理设备故障，对所有故障处理过程备案，并将相关的故障处理结果及发现的问题及时汇总并反馈给相关人员，寻找合适的解决方案并及时改进，做好维护记录；4、根据实际情况积极提出相关设备维护的合理化建议，并在认可后负责实施；5、负责将所有涉及的资料及档案（客户信息、设备信息、故障处理过程等）进行存档备案并定期分析汇总形成报告上报相关的人员和部门；6、协同商务人员定期了解客户需求，收集所有与客户有关的信息和设备信息，做好相应的市场开拓和商务工作，并做好与监测站、环保局、企业的协调工作;7、本着节约成本、配置合理原则及时申报设备及配件采购计划并跟踪服务；8、根据实际需要认真主动学习产品知识和业务知识。岗位要求：1、大专及以上学历，机电一体化、环境工程、环境监测、分析化学、电子工程、自动控制等相关专业，接受优秀应届毕业生；2、有行业经验者，学历可放宽到中专，具备驾照、水在线监测仪器维护保养维修者优先考虑；3、熟练运用办公软件操作；4、吃苦耐劳、抗压能力能，爱岗敬业，沟通协调能力强，具有团队合作精神。工作地点：台州
岗位职责 1、接受主管的工作安排，完成卖场销售任务； 2、掌握卖场货品数量； 3、及时向主管人员汇报销售情况； 4、接待顾客的咨询，了解顾客的需求并达成销售； 5、做好所负责区域的卫生清洁工作。 任职资格 1、高中以上学历； 2、具有销售经验； 3、有较强的服务意识，具有良好的表达和沟通能力及责任心； 4、年龄19岁—28岁， 五官端正，形象佳。 工作地点：江汉路时尚新世界工作时间：6小时一个班次，一天2班 每周休一天。 工作待遇：基本工作2000+丰厚提成，享受社保福利。如需加班，加班工资另算。 面试地点：汉街万达 联系人：13554395853余店长
岗位职责：负责终端药店客情维护，第三终端市场维护与开发；以及产品市场调研和反馈，订单维护，促销活动的开展等及上级领导交办的相关工作。任职要求：1、中专及以上学历，专业不限；2、工作积极向上、自信，具有良好的学习能力及沟通能力，能承受压力和挫折；3、在商业公司或从事过医药行业的业务优先考虑。 联系人：吴经理18979126246
岗位职责：1.安全培训课程设计、开发；2.策划、组织、实施安全培训项目；3.安全培训设备设施维护；4.安全培训网络信息平台建设；5.其他安全培训相关工作。任职要求：1.全日制大学本科学历，安全工程、计算机及科学技术相关专业；2.熟悉计算机、网络相关软硬件知识；3.熟练使用常用办公软件（word、excel、ppt、visio、ps等）；4.勤奋耐劳，具备良好的沟通能力；具备较强的工作责任心、团队协作意识与客户服务意识。工作地址湖北省武汉市青山区和平大道1244号
有意者请直接电话联系！可优先安排面试！面试通过即可安排住宿！上海就是商海！商铺租赁行业是您最成功的决定！一 任职要求1：学历不限 ，19-30岁，户籍专业性别不限。2：具有良好的团队精神，做事负责，肯学习，正能量。3：努力挑战高薪的人，想拥有一份事业,4：想给家人带来更好的物质生活！二：岗位职责（全公司资源内部共享）1：主要以发布浦源、房源客源共享，电话/微信跟进客户，了解客户需求带客户实地观看考察商铺，为客户提供专业的商场商铺租赁咨询服务。2：为符合意向的客户达成租赁双方关系，达成一致后双方签订商铺租赁合同。三 薪资待遇提示：商铺一单收拥月租金的200%-500%（上海商铺月租金大多是1-20万，佣金=业绩，开单月薪自然高。）1：新人无责任底薪3500元/月（开单则当月底薪5000）+提成（0起提10%-40%阶段提成）+免费住宿转正后无责任底薪3500元/月+提成（0起提10%-40%阶段提成）+租房补贴500元/月+每单分红20％（分红大概1千―3万），业务员综合月资1-16万。管理层综合月薪3-40万。上不封顶2: 高业绩：商业地产租赁收佣共200％起收（其他住宅租赁类公司只收75％-135％）3：高分红 ：转正后每单有多收分红20%现金奖励（其他房产公司只有底薪和提成。）4：专业培训免费！ 经理一对一培训！培训开单技巧！5：企业文化好！ 每周举行团队聚餐，员工生日蛋糕，季度颁奖大会。6：晋升快 ：新人—顾问—主任—经理—团队店长-区域总监合伙人（以业绩标准晋升）7：绩效奖金 业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励（如奖品及奖金，一般金额在5000元左右）四 同联商业的优势1：总业绩及房源客源（内部公开）市场占有率占全行商业租赁业首位。2：拥有强大的商业综合体市场，内部研发app超过十万条房源信息，可供选择。3：种类居多：(高端商业美食城，商场，购物中心，沿街商铺等）五：跟传统房产公司区别：1：房源都是公司独家代理，甲方只需要联系同事就可以，业务员只需要搞定客户就可以2：接触的人群，都是精英、投资的、连锁公司的 、品牌企业的3：佣金：其他住宅房产公司传统多是70%，我们佣金最低标准200%4：业务类型：都是一二级主流商圈的商业领域上班时间：9：15-20：00（午饭，晚饭各1.5小时） 做六休一。
任职要求：1、年龄30-40岁，男性，高中以上学历；2、5年以上售后管理工作经验；3、退伍军人，优先录用；岗位职责：1、根据公司售后管理流程及机制，妥善处理售后异常问题；2、懂售后、懂运营，能够建立系统化的售后机制；3、工作冷静，处事稳健，方法得当，思路清晰。4、有商场的楼层经理、酒店大堂经理或夜总会经理优先。
专业不限，大专以上。年龄35岁以下，有诊断试剂销售经验者优先。驻地需在郑州市区内。岗位职责 1、负责市场调研和需求分析；2、负责月度销售的预测，制定及分解；3、执行销售部门目标和销售计划；4、负责销售渠道开发和客户的管理；任职资格 1、专科及以上学历；2、具有1年以上销售经验、热爱销售工作、执行能力强者优先；3、具有一定客户资源和渠道；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。
岗位职责：1、主要负责维系与老客户的关系，同时积极开拓新客户，积极主动的为客户服务，了解客户情况；2、为已经购买保险的客户提供保单年检，业务咨询已经信息变更的服务；3、对公司近期的活动进行宣传以及后续的跟踪服务；4、建立和扩展客户网络，以探索新的业务机遇；5、加强客户服务意识，成功发展客户的介绍来源，拓展客户渠道；6、通过交叉销售、客户推荐、主动升级销售、个人业务关系等方式，获得新客户和拓展新的业务；任职资格1、20岁-45岁，大专及以上学历2、具有较强的沟通能力和客户开发能力；3、具有很强的工作责任心和良好的人际关系；4、具有较强的团队合作精神，能承受一定的工作压力；5、阳光、开朗、有激情，有朝气；有韧性；6、有清晰的职业生涯规划，目标明确，勇于挑战自我，不甘平庸，渴望成功。福利待遇1、国有企业，五险一金，按法定节假日休息；2、提供岗前专业的带薪培训，完善的培训流程，能够学习专业知识，更快的适应新工作 ；3、早八晚五的上班时间，工作自由轻松；4、入职后带薪培训学习，一对一带教，底薪3500 联系人：郑助理 15755178742 微信同号面试地址：合肥市庐阳区九狮桥路45号建信大厦（明教寺对面）
1.性别：男女不限，男173cm以上，女163cm以上；2. 年龄：18-27周岁；3. 大专学历，退伍军人优先；4. 无犯罪不良纪录、无精神病史，肝炎病史、慢性病史及家族遗传病史。备注：此岗位需要有偿岗前培训
岗位职责：1、负责客户接待、课程咨询、签约、排版等相关工作；2、建立家长和中心的沟通、联系渠道，达成每月学员招募指标；3、配合做好客户服务工作；4、完成团队制定的销售目标。任职要求：1、如果你能力佳学历可以放宽，年龄不限；2、渴望高薪，抗压性强，经验不限，有行业经验更佳；3、热爱教育事业，高执行力，高职业素养；4、工作时间：周三至周五12：00-21:00周末9:30-18:30，周一周二双休；5、晋升通道：课程顾问→课程顾问主管→中心主任
工作内容：1、了解、分析、收集和反馈线下店铺情况； 2、处理日常运营合作及线下推广事务； 3、挖掘和分析市场活动数据，用以指导市场活动和产品改进； 4、协助部门其他各项工作。任职资格：1、本科以上学历，在校学生； 2、每周工作5天（包括寒暑假），工作周期至少6个月； 3、具备良好的数据分析能力、文案能力及沟通能力； 4、有很强的创新和执行能力，细致认真，工作责任心强，具备团队合作精神； 5、有耐心、有理想、有责任感、有爱心、接受加班优先考虑。
岗位职责：1、根据公司战略发展负责市场推广计划和方案，协助上级策划相应的推广活动及相应专题内容；2、收集汇总行业最新信息及有效信息，参与制定月、季、年度市场推广方案并实施执行；3、vip客户维护，根据客户的需求，不断优化方案，达到效果最优，不断收集客户反馈，并能给出合理的用户处理办法，优化用户体验，并进行客户满意度调查。任职要求：1、专科及以上学历，市场营销或医学，医疗器械相关专业；2、有医疗行业市场2年以上营销策划、文案策划工作经验；3、较强的分析问题、解决问题的能力；4、良好沟通能力及团队精神。我们的福利：1、团体活动 2、生日祝福 3、健康体检 4、社会保险 5、法定节假日 6、周末双休(包含但不仅限于以上福利)上班地址：广州市越秀区中华广场b座5219室（电梯到达47层，左转到后面换乘电梯到达52层，5219室）联系电话：人事部（020）8735 8106何小姐，(020) 8384 5190曲小姐公司简介：〈〈〈 广州峻坤医疗器械有限公司成立于2008年5月，秉承“以人为本，专业守信”的经营理念，致力于高端医疗。公司在成长过程中，不断借鉴国内外优秀的医疗企业经营理念和品牌意识，不断丰富自身文化内涵，以增强公司专业化销售实力和扩大建设专业技术团队作为发展核心，力求为医学工作者提供更好的专业化服务。〈〈〈 junkun medical equipment co., inc.创始于2017年5月，依托休斯顿西南医学中心得天独厚的技术和科研优势，峻坤医疗将为国内有需求的客户提供更好的服务，同时帮助那些想为人父母却不能做到的夫妻实现拥有孩子的梦想，以及帮助那些患有重大疾病的病友重返正常生活。〈〈〈 峻坤（广州）医疗咨询有限公司成立于2018年5月，以医疗咨询为目标，无缝对接美国junkun medical equipment co., inc.。我们的服务宗旨是以诚待人，用心服务。一桥飞架中美，构建生命坦途，十分专业诚意，无缝对接医患。公司核心业务：1、境外核心业务1.1生殖领域咨询 1.2 肿瘤治疗咨询 1.3大健康体检2、境内核心业务2.1生殖健康咨询 2.2 医疗与健康咨询 2.3团体体检服务境外合作机构 ：1、德州医学中心（tmc）是目前全球最大的医学中心，位于休斯顿市，建立于1945年，由54家医疗、科研、教学、护理等机构组成（其中医院有21家） 2、安德森癌症中心(the university of texas md anderson cancer center)，公认的全球权威的肿瘤医院 3、库普高级生殖医学研究所（cooper institute for advanced reproductive medicine）全球试管婴儿成功率最高的医院4、 德州儿童医院  德州最好的儿童医院，排名全美第十，在儿童和妇科领域技术超前 5、德克萨斯心脏研究所  全美最大的心血管研究中心，其心脏专科医院过去20多年一直排名全美前10以内 境内合作机构：1、南方医科大学南方医院 2016年中国***医院排行榜（复旦版）排名第15位 2、广东省人民医院 2016年中国***医院排行榜（复旦版）排名第27位 3、中山大学附属第一医院   2016年中国***医院排行榜（复旦版）排名第7位 4、中山大学肿瘤防治中心（中山大学附属肿瘤医院、中山大学肿瘤研究所） 2016年中国***医院排行榜（复旦版）排名第33位 5、中国人民解放军总医院（301医院） 2016年中国***医院排行榜（复旦版）排名第3位 6、四川大学华西医院 2016年中国***医院排行榜（复旦版）排名第2位 7、首都医科大学宣武医院  2016年中国***医院排行榜（复旦版）排名第40位 （包括但不仅限于上述合作机构）
岗位职责:1、负责客户的开发和维护，保证销售目标的达成；2、维护企业立足高端产品的品牌形象；3、促销活动的策划和执行，对促销员进行招聘、培训等管理；4、负责对竞品销售数据的调查和分析。 任职资格:1、大专及以上学历，专业不限，应届毕业生优先，往届毕业生亦可；2、热爱销售、头脑灵活，具备高度的责任心和良好的执行力，注重团队精神和团队意识；3、综合素质素养高，上进心强。福利：1、入职即提供一对一带教培训指导；2、入职即缴纳五险一金+话费补贴+免费住宿。晋升通道：营销储干—业务代表—业务主管—主任—大区经理工作地点：各省市分公司或联络处。
岗位职责:岗位职责：1、现场项目机械、电气等设备施工、安装、调试、技术培训等工作；2、辅助项目经理协调项目实施，编制施工日志、吊丝记录并及时向公司反馈，对项目质量问题进行反馈修正；3、项目现场施工、调试技术文件编写、审核、进度跟进。任职资格:任职要求：1、本科及以上学历，电气，机电一体化、机械等相关专业；2、熟悉机械传动、液压、气动装置以及相关的电机控制等；3、熟悉plc，会使用office办公软件和cad软件；4、能够接受外派出差。
岗位职责：1、负责或参与工程方案的模块设计、开发；2、负责或参与技术问题的攻关和系统优化，解决开发过程中的技术难题；3、负责或参与新技术的跟踪、研究和落地应用，以及新技术的创新研发。任职资格：1、招全日制本科及以上学历，4年以上java服务器端开发经验，或4年左右大数据/大数据平台开发经验；2、有较强的工程能力和编码能力（必须），熟悉常用的数据结构和算法，熟悉面向对象编程；3、熟练使用java，比较熟悉多线程编程，有线上问题排查和系统调优能力为加分项；4、熟悉python，shell，scala等一种或几种脚本语言，有跨语言系统开发经验为加分项；5、熟悉常用hadoop生态组件(包含但不限于hdfs，hive，impala，yarn，kafka，flume等)，知晓其基本原理；6、有一定docker使用经验优先。
岗位职责：1、负责组织、协调、统筹项目内研发资源（申请、锁定、释放）、研发、详细设计的规划；2、根据项目的需求和设计，完成工作项分解，能客观准确的评估项目的工作量并制定研发计划；3、协同开发团队进行产品和项目研发，完成研发任务；4、有效地向内外部沟通项目开发进展情况，如开发状况、风险相应应对措施等；5、依据标准作业文档，对项目组员的工作产物进行日常的检查，确保符合项目目标要求；6、推动部门业务财富积累与收集。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；2、至少5年以上的软件研发工作经验（java、.c++、android）；3、具备面向对象的设计思路和经验，具备较好的文档能力及良好的编码风格，有大型复杂系统架构设计经验者优先考虑；4、熟悉软件开发生命周期及流程，能合理分配开发任务并保证进度和质量；5、具有良好的沟通能力、协调能力和团队合作精神，乐于接受挑战。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用
岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划,完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的搜集及竞争对手分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行,完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、市场营销、房地产等相关专业大专及以上学历；2、2年以上房地产销售经验，1年以上销售案场管理经验，有丰富的客户资源；3、熟悉房地产开发与销售流程、客户分析与谈判、房地产市场、建筑相关知识；4、具有较强的执行力、领导力及沟通协调能力。岗位职责：1、开拓鲁东区域新市场,发展新客户,增加产品销售范围；2、根据市场营销计划,完成部门销售指标；4、负责辖区市场信息的搜集及竞争对手分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行,完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、市场营销、房地产等相关专业大专及以上学历优先；2、有房地产销售经验者优先；3、熟悉房地产开发与销售流程、客户分析与谈判、房地产市场、建筑相关知识；4、吃苦耐劳，有较强的执行力、领导力及沟通协调能力。联系人吴女士 17752300827
岗位职责：1、结合所学知识及实务经验，对客户所需法律软件产品的需求进行调研、分析、整理，制作分析报告；2、负责产品内容的建设、审核及功能改进；3、推进所负责产品的版本升级与维护；4、负责产品和项目的原型设计及需求规格说明书功能细节方面的编制；5、负责项目验收中的功能测试和内容测试。岗位要求：1、要有从用户角度出发考虑产品设计及发展的意识；2、有严谨的逻辑思维能力和较强的沟通理解能力；3、有较强的学习能力，能快速掌握各种工作技能；4、有较强的文字表达能力，经过规范培训后能够独立完成各种需求调研、分析、设计、测试等文档；5、对法律信息化、互联网+法律行业有一定了解，有过法院实习、律师助理、企业法务、图书编辑工作经历者优先。公司福利：1.双休、五险一金；2.餐补、交通补助、全勤奖、项目奖、司龄工资；3.法定节假日、带薪年休假、生日卡、节假日礼金礼品；4.公费培训、团建拓展、国内外休闲度假游、全年13薪。
岗位职责：1. 对标准份产品体系进行搭建，建立完善的产品体系，对项目盈亏负责2. 负责标准份加工、物流及包装研发体系的搭建，保证产品出品质量及到货质量3. 负责标准份门店管理制度的搭建（订货、分货），将其融入至现有体系4. 负责标准份客户意见收集反馈，根据问题不断优化流程任职要求：1. 熟知零售业线下与线上渠道运营管理体系2. 具备较强的团队管理、工作统筹、规划、推进能力3. 具有优秀的沟通协调能力且抗压能力强4. 具有三年以上大型项目管理经验5. 本科以上学历
岗位职责:负责溧水、高淳农贸市场销售目标的达成，经销商的开发和维护，公司产品的铺货和库存管理。 任职资格:1.中专以上学历，专业不限；2.三年以上快消品行业工作经验，熟悉经销商管理；3.具备高度的责任心和执行力。
岗位职责1、负责日常现金、支票及票据的收付、保管及费用报销；2、划转、核算内部往来款项，到款确认，及时登记现金、银行日记账；3、现金、银行凭证制作、装订、保管；4、协助会计准备每日、月单据及报表；5、办理与银行之间的所有相关业务；6、完成公司交办的其他事务性工作。任职资格1、大专及以上学历，会计、财务等相关专业；2、诚信正直爱岗敬业认真仔细高度的责任感良好的职业道德；3、了解财务相关知识；4、熟练操作财务软件、msoffice（例如excel等），熟悉办理各项银行业务；5、具备日常现金管理、银行的收支、核算、记账、票据审核的知识和能力；6、良好的学习能力、独立工作能力和扎实的财务知识。
职位名称：:专业工程师、施工管理、施工员    岗位职责        1、负责施工现场的总体布署、总平面布置。    2、协调劳务队伍的施工进度、质量、安全。执行总体施工方案。    3、监督劳务队伍按规范施工，确保安全生产，文明施工。全面合理、有效实施方案，保持施工现场安全有效。    4、提出保证施工、安全、质量的措施并组织实施。    5、督促施工材料、设备按时进场，并处于合格状态，确保工程顺利进行。    6、参加工程竣工交验，负责工程完好保护。    7、按时准确记录施工日志。    8、合理调配生产要素，严密组织施工确保工程进度和质量。    9、组织工程验收，参加分部分项工程的质量评定。    10、参加图纸会审和工程进度计划的编制。    岗位要求        1、专业：建筑环境与能源应用工程、给水排水工程、电气工程及其自动化、自动化、机械制造及其自动化、土木工程、环境工程；    2、学历：全日制本科；    3、熟练使用cad软件、office软件；    4、拥有良好的沟通能力、团队协作能力、优秀的执行力、较强的抗压能力。    其他描述        1、薪酬：国内项目月薪4500-5000+元，国外项目月薪1万元以上，五项保险，公积金；    2、福利：提供住宿或住房补贴、通讯交通补贴；    3、其他：公司提供各种行业技术培训：如建造师培训、职称培训等。    投递说明    联系人：王经理联系电话：0532-84864918联系邮箱：cv@qd-install.cn（邮件表头请注明姓名学校专业）
job descriptionthe appointees will be responsible for (i) providing assistance to director in the undertaking of academic tasks related to undergraduate or postgraduate; (ii) providing administrative support to the office; and (iii) performing any other duties as assigned.job requirementapplicants should have (i) a bachelor’s degree; (ii) a good command of both written and spoken english and chinese; (iii) good organizational and interpersonal skills; (iv) the ability to work as a team player; (v) the ability to perform multi-tasking and attend to details; and (vi) the ability to work under tight schedule or pressure.
1、建筑装饰或相关专业。2、熟悉建筑施工图、会用word、excel等软件。3、能吃苦耐劳、工作责任心强。4、可以接受异地施工。（不能接受异地施工者请勿投简历）邮箱：aofenghr@163.com
•岗位职责1.采用go语言(golang)开发稳健可扩展的后端程序；2.负责基础组件、中间件服务的设计、开发；3.参与维护现有项目，优化服务架构，提升服务性能；4.解决研发过程中遇到的技术难题。•职位信息 1.本科以上学历，计算机及相关专业毕业，go语言1/3年以上工作经验；2.熟练掌握常用算法和数据结构、网络(tcp/ip、http协议)等基础知识；3.熟练掌握linux的操作及脚本编写；4.熟悉敏捷开发，软件开发周期和devops，熟悉分布式线上系统构建的生命周期管理5.逻辑思维清晰、责任心强、具备较好的学习和沟通能力，以及团队合作精神；6.具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；7.熟悉kubernetes、docker者优先；8.熟悉terraform者优先；9.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先；10.有公有云，私有云等方面应用开发经验者优先；
职位描述：1、统筹区域内营销板块人力资源工作；2、侧重招聘培训等重点板块，能够快速组建团队并实现团队融合。任职要求：1、5年以上知名房企人力资源相关经验，年龄区间28-35；2、擅长招聘、培训等模块工作，同时能够独立组织开展其他板块工作；3、行政管理、人力资源管理等相关专业，本科及以上学历；4、具备优秀的语言、文字表达及沟通能力，协调能力、亲和力强；5、熟练使用办公软件，能承受较强的工作压力。
有意者请直接电话联系！上海就是商海！商铺租赁行业是您最成功的决定！一 任职要求1：学历不限 ，19-30岁，户籍专业性别不限。2：具有良好的团队精神，做事负责，肯学习，正能量。3：努力挑战高薪的人，想拥有一份事业,4：想给家人带来更好的物质生活！二：岗位职责（全公司资源内部共享）1：主要以发布浦源、房源客源共享，电话/微信跟进客户，了解客户需求带客户实地观看考察商铺，为客户提供专业的商场商铺租赁咨询服务。2：为符合意向的客户达成租赁双方关系，达成一致后双方签订商铺租赁合同。三 薪资待遇提示：商铺一单收拥月租金的200%-500%（上海商铺月租金大多是1-20万，佣金=业绩，开单月薪自然高。）1：新人无责任底薪3500元/月（开单则当月底薪5000）+提成（0起提10%-40%阶段提成）+免费住宿转正后无责任底薪3500元/月+提成（0起提10%-40%阶段提成）+租房补贴500元/月+每单分红20％（分红大概1千―3万），业务员综合月资1-16万。管理层综合月薪3-40万。上不封顶2: 高业绩：商业地产租赁收佣共200％起收（其他住宅租赁类公司只收75％-135％）3：高分红 ：转正后每单有多收分红20%现金奖励（其他房产公司只有底薪和提成。）4：专业培训免费！ 经理一对一培训！培训开单技巧！5：企业文化好！ 每周举行团队聚餐，员工生日蛋糕，季度颁奖大会。6：晋升快 ：新人—顾问—主任—经理—团队店长-区域总监合伙人（以业绩标准晋升）7：绩效奖金 业绩达标者可定期获得公司的业绩奖励（如奖品及奖金，一般金额在5000元左右）四 同联商业的优势1：总业绩及房源客源（内部公开）市场占有率占全行商业租赁业首位。2：拥有强大的商业综合体市场，内部研发app超过十万条房源信息，可供选择。3：种类居多：(高端商业美食城，商场，购物中心，沿街商铺等）五：跟传统房产公司区别：1：房源都是公司独家代理，甲方只需要联系同事就可以，业务员只需要搞定客户就可以2：接触的人群，都是精英、投资的、连锁公司的 、品牌企业的3：佣金：其他住宅房产公司传统多是70%，我们佣金最低标准200%4：业务类型：都是一二级主流商圈的商业领域上班时间：早九晚八（午饭，晚饭各1.5小时） 做六休一。公司地址：上海市徐汇区，黄浦区，静安区，长宁区，卢湾区，浦东区，虹口区 。进入公司你可以这样上班:1.时间是自由的...2.收入是不封顶...3.培训是免费的...4.旅游是奖励的...5.升职是不拼爹，不靠关系的...6.工资福利保障是不用愁的...欢迎联系人事部杨经理
青岛三利集团于1992年成立，坐落在美丽的海滨城市--山东青岛，大型民营制造业，总部a区占地面积130亩，同时在建的有b区、c区（c区千亩产业园）以及d区新西兰旅游度假村，现有员工四千余人，是我国二次供水设备制造行业的龙头企业，主要经济指标在行业排名且遥遥领先。经过20多年的发展，产品遍布全国各地，广泛应用于各类建筑给排水、加压泵站、水厂自动化系统、管道直饮水、暖通、排污、消防给水及消防设备监控领域。集团下设青岛三利中德美水设备有有限公司等二十多个子公司，其中青岛三利中德美水设备有有限公司覆盖全国北京、天津、河北、内蒙、辽宁、吉林、黑龙江、湖北、湖南、安微、江苏、江西省等多地。二十多年的创业历程中，三利人坚定企业百年铁饭锅，三利大家庭企业的定位，想别人想不到的，做别人做不到的，走前面没有人走过的路，追求极少数，求真务实，真打实干，取得了骄人的业绩。岗位职责1、负责高级客户接待及营销洽谈及沟通；2、负责客户宣传会议策划与组织；3、辅助营销总监做好市场调研；4、高级客户的公关维护工作；5、职业规划：市场公关总监、销售大区经理。岗位要求1、思想品质好，事业心强2、责任心强，工作细心3、形象气质好，表达能力强4、领悟能力好，执行能力强5、肯干，能吃苦耐劳三利集团独特的用人观1、用人五不看：不看学历、不看能力、不看专业、不看感情、不看关系。注重思想品质、对企业的忠诚度及贡献。2、品质+努力>学历+能力。基本福利待遇考勤工资+绩效工资+餐补+交通补助+住宿+免费岗上培训+公平的一年一次晋升发展空间+稳定的发展平台+员工国内外旅游+五险简历投递方式联系人：三利集团辽宁总部hr孙经理tel：14740550184email:sqq426@126.com联系人：三利集团辽宁总部hr孙经理面试地址：沈阳市浑南区奥体中心朗月街寻找干事创业的三利人，一般人不要，二般人也不要！三般人以上，欢迎加入！欢迎极少数高品质，想干事，爱学习的人加入三利公司！简历过多，主动打电话者可以优先安排面试！简历过多，相同岗位仅投简历一份即可！
岗位职责：1、起草和修改报告、文稿等；2、及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；3、负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；4、订阅年度报刊杂志，收发日常报刊杂志及交换邮件；5、员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理6、保证前台所需物资的充足（如水、纸、设备、耗材及报销单据表格等）及费用结算。任职要求：1、文秘、行政管理等相关专业大专以上学历；2、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；3、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；4、形象好，气质佳，年龄在20-30岁，女性。
岗位职责：1、根据业务需求进行项目调研，分析、策划、制定项目运营方案，同时负责方案后续的落地计划及预算控制，保证盈利点；2、根据项目实际情况整合各方资源，在项目实施中实现落地。如策划系列活动完成地方产业合作中涉及电商、培训等产品及运营工作交付；3、通过结合集团资源及业务优势等方式拉动地方产业发展，如根据地方云计算行业制定运营服务计划并推动落地等；4、根据行业数据及业务分析，能不断发现新的业务合作点，带动基地团队一起共同完成项目合作内容的交付； 任职要求：1、本科及以上学历， 3年及以上电商经验，有丰富的大型电商平台运营经验；2、了解电商代运营及培训服务行业规则，有营销策划、产业园运营经验；3、工作积极主动，有较强的沟通协调能力，能够针对资源需求冲突进行有效沟通；4、有过农特产品行业、食品行业、旅游行业、消费品等行业经验的优先考虑；5、 较强抗压能力，接受高频出差，接受长期驻场或外派（京津冀区域）
岗位职责：1) 负责入库前质检，有问题立即反馈采购人员并上报主管；2) 积极认真地按时完成主管工作安排；3) 遵守入库操作流程，如卸货，包装检查，摆放包装，拆箱，配件检验，分包，上架，填写物料卡等步骤，并做好到货及入库记录；4) 遵守出库流程，如下架，填写物料卡，填写装箱单，包装，摆放包装，联系物流公司，发货等；5) 遵守库位管理流程，如配件合理摆放，库位标签维护，库位转移，料卡维护等工作；6) 遵守盘点流程，如填写物料卡、盘点表，复查和数据汇上报等工作；7) 按时完成每日入库、出库及盘点工作量；8) 妥善保管出、入库、盘点、库位转移及收、发货单据，并做到及时传递给需求方；9) 及时上报重大紧急事务，并协助主管解决问题；10)遵守5s管理，做好环境卫生工作；完成主管交办的其它任务。任职要求：1、大专以上学历，学习能力较强，能长期稳定工作；2、良好的服务意识；认真负责，爱岗敬业；流畅的表达能力；有良好的团队协作精神；3、能熟练使用erp软件者优先；4、熟练驾驶，有驾驶证。
一、岗位薪酬及福利：1.领先行业水平的薪资待遇：底薪+绩效+课时费+奖金+工龄工资+五险一金（试用期即可享受）；①（一线城市）岗位月薪平均收入在10000-18000元之间，表现优秀者月薪收入在18000-30000元。①（二线城市）岗位月薪平均收入在8000-12000元之间，表现优秀者月薪收入在12000-20000元。①（三线城市）岗位月薪平均收入在5000-10000元之间，表现优秀者月薪收入在10000-15000元。2.福利待遇:  ①属于你的福利：带薪年假+节日福利+员工生日会+水果时间+不定期聚餐；②岗位晋升机制：集团保障全国教师每年至少两次以上的晋级涨薪机会和岗位晋级机会；③五险一金缴纳：社会保险（养老、失业、医疗、工伤、生育五项）+住房公积金；④舒适工作环境：集团个性学事业部分公司所有校区，均设置了学习文化氛围浓厚的办公环境，“一对一帮扶”的师徒制绿色成长通道；二、完善的培训机制：1.集团2006年建立教育研究院，由近千名一线教师和教育专家组成精英团队，在个性化教育领域里形成了以"youwin教学法"为代表的独特的个性化教育体系和模式，所有分公司均设有完善的教师成长培训机制，为每位员工提供岗位及个人综合能力提升等完善的培训体系。2.具体培训项目:  ①新教师入职培训，为期一周，针对优胜教育集团旗下各个项目的培训了解；②线上全国yy培训，集团总部统一组织，安排骨干教师培训分享，全国分公司教师参与；③线下区域教研培训，分公司各区域组织，各学科优秀教师领头，分享提分案例和教学经验；④教师星级提升培训，各城市单学科优秀教师，集中强化专业能力提升培训。⑤全国主管/校长训练营，针对全国1500余家校区的优秀员工，总部单线领导亲培，带薪孵化培训。经过18年的连锁运营管理经验，为保障培训质量，集团总部组织的所有培训，培训讲师均由总部高层领导、研究院学科教研组长，人力资源培训讲师及外聘各学科资深讲师担任。三、教师岗位职责：1.负责对学生进行“一对一”或“一对多”的教学辅导，根据每个学生测评结果、学习成绩以及性格的特点，制定针对性的个性化学习计划和方案；2.按集团规定及要求完成每次授课，并做好课程记录、反馈，针对学生问题制定改进方案；3.与家长和学习顾问进行充分沟通，全方面了解学生学习及其他情况，有针对性教学，提高家长满意度；4.根据学生学习进度及内容，每月进行月度知识检测和试卷分析，并有针对性的推荐其他科目的学习；5.认真参加集团总部统一组织的学科教研、教师月考，不断提升专业水平和授课技巧。四、岗位任职条件：1.本科及以上学历，师范类院校毕业，所教科目及相关专业者优先；2.有一定教学经验，能达到高中教学水平，具有教师中级以上职称者优先；3.了解各地区历年小、初、高中试题题型，知识点把握准确，考核点清晰，明确相关升学政策；4.具备耐心、细心和责任心，分析总结及规划能力，观察能力强；5.相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；五、广阔的职业发展空间：优胜教育集团旗下1500余家直营校区分布于全国400多个城市，累计辅导中小学生超过2,000,000人次，并计划在未来1-2年内开设2000家学习中心。集团各岗位的晋升方向面向全国，对于教师岗设有专业和管理两大晋升方向，为不同能力和职业倾向的员工提供了不同的职业发展方向。各分公司教师及学科骨干负责人，经过优胜集团组织的专业提升培训，有些员工入职3-5个月晋升为学科负责人，有些员工入职6-8个月晋升为教学主管或研究院培训讲师，还有些员工入职6-12个月晋升为区域经理或晋升到分公司担任教务经理（tmbp）。1. 管理方向：教师——学科负责人——教学主管——平台校长——区域经理/tmbp——项目总监——城市总监2. 专业方向：教师——学科教研员——培训讲师/研发主管——研究院项目经理——研究院总监华东负责人：许娜老师  联系方式：18501174440  微信号：18501174440德州负责人：张雪老师  联系方式：13310602688  微信号：13310602688日照负责人：张丽丽老师 联系方式：13351789667  微信号：lili841998临沂负责人：鲁玉兰老师 联系方式：13176998815  微信号：13176998815滕州负责人：朱先锐老师 联系方式：17863701156 微信号：17863701156济宁负责人：汪杰老师   联系方式：18252589758   微信号：anna52589758滨州负责人：郭芸芸老师  联系方式：15854382570  微信号：17864383979
1、全日制本科或以上学历，专业不限；2、良好英语能力，最好英语通过cet-6；3、出色的沟通表达，有计划协调能力、学习能力、分析能力、团队合作精神；4、愿意从事快消费品行业。
1、根据公司总部的战略规划，制定区域中长期发展目标与经营方向，并推动实施；2、明确区域财年、财季、月度经营目标，在内部进行分解与分工，并推动各类任务指标的达成；3、负责公司在当地的制度建设、文化宣导等；4、负责跨部门的协调工作；5、负责运营商、学校及及相关专业部门等的重大关系处理。工作地点：济南任职资格：1、全日制本科及以上学历；40周岁以内；2、具有五年以上市场营销经验，其中三年以上通信、互联网、教育行业营销管理岗位经验，有政商资源，有大型上市公司担任过类似职位者优先考虑；3、能敏锐把握市场动态，具有较强的市场组织和拓展能力、沟通表达能力和组织协调能力；
岗位职责:负责宁波北仑区域农贸市场销售目标的达成，经销商的开发和维护，公司产品的铺货和库存管理。 任职资格:1.中专以上学历，专业不限；2.三年以上快消品行业工作经验，熟悉经销商管理；3.具备高度的责任心和执行力。
工作职责：1、按公司规划路线拜访终端客户；2、完成产品生动化陈列，推销产品完成销售业绩；3、开发区域内新客户，提升销量；4、维护终端客户关系；5、准确填写各类销售报表，做好销售记录；职位要求：1、本科学历；2、有雄心，有成功欲望；3、对待工作认真审慎，有耐心，有创造力4、待人真诚，有较强的沟通能力负责地区：（富锦、建三江、同江、抚远、绥滨）工作地址富锦
岗位职责：1 负责销售过程中的客户接待、客户追踪、客户成交、客户回访、客户维护等工作；2 作好与客户的交定、签约、按揭办理、交款、并协助交房等相关工作；3 作好客户资料及合同文本的整理、分析、存档等工作，并负责个人客户的签约、房款催缴工作；4 负责周边楼盘的资料收集、情况调查等市调工作；5 熟练掌握销售策略，并及时将问题进行反馈沟通；6 日常进行工作总结汇报；7 完成上级交办的临时性任务。
1.具有物业安管、环境管理工作3年以上经验；2.中专以上学历；3.能熟练运用办公软件；4.具有一定的协调能力与组织能力；5.退伍军人优先考虑。
根据公司市场策略和销售计划开展销售工作，完成销售目标。2、收集整理市场信息，及时反馈。3、配合完成产品售后服务工作4. 负责公司产品介绍与推广，保持与区域内客户良好的互动。5. 负责区域内客户仪器和实际的采购谈判，招标，订单需求管理等工作。6. 销售货款回收工作。7. 定期收集，跟踪处理用户意见，认真处理客户质量问题的投诉。8. 其他工作任职资格：1、大专以上，有至少2年以上医疗行业或1年推广心内科产品工作经验；2、对销售工作充满激情，吃苦耐劳，能接受经常出差；3、善于沟通，具备团队协作能力；4、熟悉掌握产品知识，了解医疗器械基本法规；5、有冠脉耗材行业经验者优先。 【诚招】重情义，能一起上山，一起下乡，能一起扛枪，能一起吃苦，想一起赚钱的战友兄弟们，高收入高提成，就等你来！
岗位职责：1. 协助负责人制订市场推广计划、为重大营销决策提供建议和市场信息支持；2. 结合品牌、活动热点及产品等定期策划内容宣传，并通过自有平台及第三方媒体进行发布；3. 实施公司线下活动，如行业展会、产品发布会以及品牌营销活动等；4. 关注广告投放数据，协助制定和优化广告投放策略并跟进执行；5. 根据产品的更新换代节奏，灵活调整宣传要点，积极与产品部门配合，输出产品卖点和行业成功案例等；6. 根据产品定位和竞争优势，指导制定产品推广材料,、销售工具包等；7. 公司新闻稿、采访稿等撰写；8. 完成领导交代的其他事宜。任职要求：1、本科以上学历，英文cet6，五年以上市场营销或市场策划工作经验，可独立开展品牌营销工作；2、年龄25-35岁，年龄不限、专业不限，具有通信、电子等行业工作背景优先考虑；3、较强的资讯搜集能力，具有出色提案能力和沟通技巧；4、抗压能力强。
岗位职责：1、向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；2、对公司税务筹划进行指导，进行成本预测、控制、核算、分析和考核，确保公司利润指标的完成;；3、负责所辖业务和项目的财务核算管理工作，建立健全、有效的财务核算、监督体系；4、负责做好所需嘉兴公司资金预算、成本费用控制等管理工作；5、促进银企关系、配合内外部审计业务各项要求。任职要求：1、统招全日制本科以上学历，中级会计师职称、cpa优先，财务管理、会计等相关专业；2、5年以上地产开发企业财务工作经验，3年以上财务管理经验（苏州、无锡地区项目经验优先）；3、精通各项财务工作，对财务计划的制定、运营资金的监控有良好的操控能力及出色的财务报表分析能力，百强地产公司财务经验优先；
【岗位职责】1、负责公司网站项目的网页设计,与ui设计师合作完成产品的前端开发；2、负责公司网站前端的架构和布局，美工设计，网页设计，宣传材料的设计；3、负责网站的活动促销策划设计，更新，维护，定期改版，更新设计视觉效果；4、按项目运营推广策略的需求及时创意、设计、制作专用推广页面或图片；【任职要求】1、大专及以上学历，美术、广告设计、计算机等相关专业，经验不限；2、具有较好的网页及平面设计能力，具备1年或以上的网页设计经验；3、了解photoshop、dreamweaver、illustrator等设计软件，具备丰富的javascript、html5 / html、css / css3编程经验，有成熟作品者可提供相关链接，或面试时携带打印稿件或链接;4、能够独立完成网站前后台的ui设计规划和静态页面div标准制作；5、代码书写规范，层次分明，能独立完成前台页面效果图和静态页面的实现；6、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，能够承受压力，有创新精神，保证工作质量。
职责描述：1、承担微信、微博论坛，日常运营维护推广2、负责品牌新媒体营销战略制订、实施、监控；3、利用新媒体资源，提升品牌的知名度，吸引粉丝进行转化；4、负责运营微信公众号，根据项目提供高度传播性的内容；5、负责增加粉丝数，提高关注度与粉丝活跃度并粉丝互动，对外资源的洽谈与合作，深度整合推广渠道；6、负责对用户行为进行数据分析，及时掌握市场热点、新闻热点、提炼项目热点以及素材的整合。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上新媒体运营管理经验；2、具有较强的新闻、热点敏感性，较强的文案功底；3、有丰富的线上线下活动推广实战经验，了解新媒体特点，熟悉口碑营销的操作流程。
岗位职责1、负责工程建筑涂料、保温装饰一体板、地坪漆等产品的市场调研和需求分析；2、负责区域年度销售预测，制定销售计划，保质保量完成销售任务；3、负责区域工程代理商、地产商等大客户的开发，维护、优化客户关系；4、做好项目覆盖、品牌推广等工作。任职要求1、大专以上学历，25-40岁；2、在建筑工程涂料、外墙保温、保温装饰一体板、幕墙等行业工作者优先考虑； 3、具备良好的社会关系组建能力，客户服务意识，谈判及沟通能力强，有团队意识；4、工作积极进取，态度端正，充满正能量；5、适应经常性出差，需自备车辆。
一、岗位薪酬及福利：1.薪酬：岗位月度平均收入在8000-12000元之间，表现优秀者月度收入在15000-20000元；2.福利：社会保险（养老、失业、医疗、工伤、生育五项）。 二、完善的培训机制：1.公司设有完善的培训机制，为每位员工提供岗位及个人综合能力提升等培训。2.培训项目：①免费的入职培训②定期业务能力及专业能力提升培训（岗位专业知识、职业素养、沟通能力、礼仪形象、管理能力等），由总部高层领导、人力资源部培训师及外聘讲师主讲。 三、岗位职责：1.负责对科目的学生进行“一对一教学”辅导，根据每个学生学习以及性格的特点，制定适合的个性化学习计划和方案；2.按公司规定及要求完成每次授课，并做好课程记录，针对学生问题制定改进方案；3.与家长和学习顾问进行充分沟通，全方面了解学生学习及其他情况，有针对性教学，提高家长满意度；4. 根据学生学习进度及内容，按月进行月度知识检测；并有针对性推荐其他科目的学习；5.认真参加公司组织的教研、教师月考，不断提升专业水平和授课技巧。 四、任职条件：1.本科及以上学历，师范类院校毕业，所教科目及相关专业优先；2. 有一定教学经验，能达到高中教学水平，具有教师中级以上职称者优先；3.了解历年初、高中试题题型，知识点把握准确，考核点清晰，明确相关升学政策；4.具备耐心、细心和责任心，分析总结及规划能力，观察能力强；5.相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；  六、广阔的职业发展空间：公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，有些员工入职3-5个月晋升为科目负责人，有些员工入职5-8个月晋升为教学主管或研究员，还有些员工入职6-12个月晋升为分校校长或培训师。 1.管理方向：教师——教研员——科目负责人——教学主管——分校校长——运营经理2.专业方向：教师——研究院——培训师——研究院负责人 如果您想更多了解优胜教育，请关注天津卫视《非你莫属》节目。
岗位职责：1、通过对高端客户（超高净值个人、财富家族、大型机构）的综合投资理财需求分析，帮助客户制订资产配置方案并提供投资建议，开展家族信托业务；2、通过各类渠道及平台提供的通道，接触并筛选有效客户；3、通过参与组织的理财沙龙和理财讲座、行业论坛等活动，提升客户转化率；4、通过持续跟进与服务，为客户不断提供专业的投资、移民、税务、法务、教育、医疗等咨询，客户再教育与其他增值服务；5、参与公司全方位的培训，不断提升自己的专业能力和客户服务水平。岗位要求：       1、金融、经济、营销等相关专业本科及以上学历；       2、品行端正，性格坚毅，勤奋好学，勇于坚持；       3、喜欢与人打交道，善于沟通，具有较强的团队协作精神；       4、具备良好的沟通协调技巧、敏锐快捷的市场反应能力；       5、具有金融机构（含银行、证券、基金、保险、第三方理财）个人理财产品的销售工作经验或者具有高档房产、汽车、奢侈品、高尔夫俱乐部、五星级酒店会籍等高端服务行业销售经验优先。       6、具有良好的行业资源和客户资源者优先；       7、有银行、证券、保险、基金等从业资格和理财师等资格证书者优先。选择诺亚财富理由：1、 境内首家上市的财富管理公司；2、 历史久（2003年成立、2010年纽交所上市）；3、布局广（全球布局）：境内81个城市、香港、台湾、美国、加拿大、澳大利亚、新西兰；4、资质牌照硬；5、全资产配置（类固定收益、私募股权、二级市场、家族信托、海外保险、投资移民）；6、合作头部企业（黑石、凯雷、idg、上投摩根、高毅、景林等）；7、产品合规、多层把关、风控严谨；8、管理层专业、资深。
1）本科及以上学历，环境工程、环境科学、环境管理等相关专业；2）熟悉ehs管理的相关知识、熟悉环境、安全、健康管理的基本内容；3）具有分析和处理安全事故的能力；4）工作细致认真，谨慎细心、责任心强； 具有很强的人际沟通协调能力，团队意识强。
岗位职责：1．按照图纸进行零件的机械加工、能熟练操作车间的各种机械设备；2．能正确使用各种机械工具，完成对零件的整合；3．技术熟练、具有相应的识图能力，能按规定的时间完成工作。任职要求：1． 具有丰富的冷作钣金工作经验，并具中级工水平；                            2． 会折弯机操作，并能适应经常加班。
岗位职责：1、负责根据生产订单安排生产计划，提前做好物料的确认工作，对人、机、物、环进行跟踪协调安排；2、做好“上传下达”工作，负责及时准确地传达生产任务、生产调度指令、各项通知、通报等；负责向有关领导及时汇报生产情况及主要生产进度。3、负责各生产阶段（来料、制作各工艺流程）的进度跟踪及协调推进；岗位要求：1、大专以上学历，2年以上相关工作经验；2、沟通协调能力强，具备较强责任心；面试地址：成都市二环路西三段19号恒远大厦601联系电话：028-87716805 陆***公司购买五险、提供员工宿舍、食堂
工作内容：1、负责车辆的引导和前期服务接待，全面配合客户经理开展工作2、负责客流高峰期安排车辆按序排队，做好客户的引导及安抚3、负责值班期间在岗及区域卫生4、突发事件的处理
岗位职责：1、与各部门沟通，拟定、完善并持续优化营销体系各项流程，监督推进营销体系流程制度的制定、执行；2、组织参与营销体系各类新业务的流程调研、拟定，审核各类业务流程；3、深入营销一线业务，从流程角度制定解方案，推动流程、制度的有效落地。不断优化流程管理系统；4、根据集团需求，对部门各项制度、政策、计划、报告、流程等方面开展常规和专项检查，编写内控、内审、保密等材料；5、对瑕疵点的处罚、整改过程进行监督，定期向上级报告，不断改善提升组织营运绩效品质。 任职要求：1、统招本科以上学历，法律、工商管理、管理科学与工程等相关专业；2、销售管理5年以上相关工作经验，熟悉销售流程；3、良好的人际交往能力与跨部门沟通能力，具有较强的敬业精神、责任感和抗压能力，能够自我调适心态。
岗位职责：1、 根据品牌定位、产品诉求、目标受众等，辅助制定品牌推广策略，进行相关文案，如品牌故事、公司简介等撰写；2、 根据新媒体环境进行新媒体活和线下活动的策划及内容创作，.协助总监进行创意策划，保证项目的顺利推进； 3、 负责公司各自媒体及电商平台的文案策划、产品描述、主题活动的模板和页面的文案策划和优化，以提高产品转化率，监督日常维护与定期更新4、 根据营销计划，为自媒体制作各种活动广告文案，与设计师讨论广告内容和版面设计；5、 独立撰写各类稿件、策划方案、报告等，具有较高的ppt制作功底； 6、 负责收纳各媒体单位的联系方案及媒体资料，把控各个媒体和自媒体的一切平面及文案稿件, 负责完稿校对、确认及监督发布。岗位要求1、 拒绝不学无术、原地踏步者；2、 中文、广告、新闻、传媒等相关专业本科以上学历；3、   有丰富的想象力和强烈的创作欲望，具有出色而独到的文字驾驭能力 ；能为产品创造价值的文案；坚持用心写作、为用户感受负责。4、   较强的理解力和接受能力，能充分了解公司宣传意图并进行演绎；5、  对新媒体有浓烈兴趣，有敏锐的洞察力，善于捕捉社会热点、及时了解时尚行业动态和新知识；6、  善于沟通，具备团队合作精神与创新意识。
工作职责：1）对外收集行业研发信息及产品信息，筛选目标产品；2）对内整合各研发模块的意见，形成调研/推荐/拟立项/立项报告，并在产品立项之后定期跟进、更新产品研发信息。任职资格：1）本科及以上学历，具有药学背景，对药品研发流程及相关注册法规有一定了解；2）具有一定的药品信息收集、筛选及整合能力；3）具有较强的沟通、协调能力，具备熟练的英语阅读能力。
岗位职责： 1.深入熟悉业务，快速并准确分析业务中对于数据挖掘的需求； 2.针对客户需求设计数据分析方法与方案； 3.分析用户全生命周期管理，用户标签管理，建模，提供可行的精准营销方案； 4.用户行为数据分析和挖掘; 5.理解业务方向和战略,建立分析模型,为运营、产品等方面提供决策支持； 6.制作商业洞察报告；确保数据准确，不断提升商业报告类产品质量、价值度； 7.完成上级交办的其他事务。任职要求： 1.计算机、统计、经济学或数学等相关专业硕士及以上； 2.5年以上数据分析相关岗位工作经验； 3.精通统计软件r语言\sas、python  4.具有良好的分析报告撰写能力及能独立制作专业分析报告； 5.对数据与业务方面有足够敏感性，具备良好的沟通能力、团队精神和创新能力； 6.有数据化运营以及零售数据分析经验者优先； 7.积极乐观，能承受较强的工作压力。
position:quality control assistantlocation:shaoxing, zhejiang, chinasupervisor:quality manager, senior quality managerposition description:the quality control assistant helps (senior) quality manager on admin tasks. she manages inspection booking, lab tests and quality control documents. she is also requested to actively develop quality and engineering documents for following and tracking. the quality control assistant is playing a strategic role in making sure that our quality control is organized.responsibilities:- to book audits, ctl, lab tests. synchronize with qc psi to make sure our psi are always done before customer psi.- to audit drawings, boms by factories provided. (when necessary)- to manage the product samples, build a library to trace product updating.- to book 3rd party inspection, help (senior) qc manager on some admin tasks, included collecting product information for inspection sheet building, auditing paperwork…etc.- to help (senior) qc manager on paperwork, included procedure building and publishing.- to help merchdising team and gm on some admin tasks. (5% of her time)requirements:- chinese citizenship- *** would be suitable for this position- speaks mandarin and english, advanced level- quality control and inspection experience- oriented on results and solutions- knowledge of word, excel and outlook- ability to operate rapidly, with tight deadlines- ability to handle stress- team playermobility:when necessary, the employee should be available to travel at any moment, in china, to visit factories. most of time on working at office.salary:4000 rmb per month, 12 months per year.
负责公司七会事务、证券事务、发展规划，关系协调、外事管理，科技项目管理，知识产权事务，品牌创优、法务管理、公司级文稿及项目相关文稿撰写等工作。（具备行政类、文字类相关工作经验文字功底扎实者优先）
岗位职责：1、负责本地商场，商务写字楼,住宅电梯间媒体点位的开拓和维护； 2、负责区域媒体点位拓展代理公司的开拓，维护和管理；3、负责处理跟进与已开拓物业和代理公司的合同和商务流程； 4、负责维护与开拓合作物业客户和代理公司的客情关系；5、负责协调处理所属楼宇内媒体设备终端日常运营中的各项问题；6、负责分析所属楼宇内媒体收益数据，并能根据数据做媒体点位或者代理公司的优化；7、协助完成公司交给的其他工作任务。任职资格：1、熟悉当地周边商业和住宅物业公司和线下拓展；2、有相关广告传媒公司线下拓展工作经验者优先； 3、具有一定的商业谈判技巧，表达和沟通能力强；4、思路清晰，善于沟通，具有较强的执行力和变通能力；5、善于总结和发掘物业客户或代理公司需求，并能够协调资源跟踪解决；6、与房地产、物业公司有一定的关系者优先； 7、有分众传媒，新潮传媒城市拓展经验者优先。
岗位职责:自主研发机电设备调试等；任职资格:1、本科及以上学历；2、具备良好的综合管理素质，抗压力强，适应出差；3、在校、院级学生组织担任干部者优先。
岗位职责：协助总经理制定、规划公司的市场发展目标，并制定相应的战略与策略;负责公司生产工作及其辅助工作，按时、按质、按量的完成生产任务，保证成本、 质量、交期三方面的最优体现。 　　　　1、协助总经理制定和完善公司的发展战略规划和实施公司的年度经营目标和计划; 　　2、协助总经理制定公司的生产目标、技术目标、采购目标和相应的战略与策略及落实实施情况; 3、协助总经理开展全面生产、采购计划，并保证工作计划的顺利完成; 4、参与公司全面质量管理体系的建设，完善质量管理制度，并监督实行; 5、组织进行产能的分析与评估、合理搭配工序，充分发挥资源效益;　权限： 　　◆ 公司重大决策建议权 　　◆ 对公司生产计划建议权 　　◆ 对各部门工作计划执行情况的检查权 　　◆ 对下属部门工作计划的执行情况的监督权、管理权 　　◆ 对所属下级成员工作有权安排和调度，并有权对工作表现进行考核、评价
岗位职责:负责管理移动端团队；负责根据用户的需求负责进行ios及android产品的设计、研发；负责ios和android平台的开发工作；负责移动端平台软件框架的研究、设计和实现，进行关键技术验证和选型等工作；负责完成ios、android手机和其他ios、android终端项目的设计、测试及管理；编写相关的项目文档，如技术文档，设计文档，测试文档等；根据项目需求进行移动互联网相关技术的研究学习并快速掌握技巧。任职资格:专科及以上学历，计算机等相关专业；至少具备五年以上ios及android平台的开发经验，两年以上项目管理经验；熟悉opengl框架者优先。了解并能熟练使用ios和android开发工具以及其他相关工具；具有良好的编程技巧和文档编写能力；良好的学习能力和钻研精神，有较强的分析问题和解决问题的能力，能解决项目中遇到的技术难题；能迅速适应工作环境以及具备较强的抗压能力，要有良好的沟通能力，团队合作精神，项目和团队管理能力。能在工作中擅长各种形式的沟通与协作，包括与异地合作团队的远程沟通。
职位描述：1.石膏板系统现场安装指导及演示，工地施工质量监督；2.对施工工人、经销商进行可耐福系统安装技术培训；3.对施工过程中使用的辅料、配件进行现场演示、推荐、销售；4.样板间制作；5.施工技术答疑；6.协助销售进行技术拜访。 任职要求：1.高中以上文化，可操作电脑，会使用办公软件；2.有相关的木工、油漆工施工经验优先考虑；3.较强的语言表达能力和客户服务意识；4.出色的动手和学习能力。
岗位职责：1、 根据权限划分，直接从事开发成本的管理工作，包括招标、合约、预结算；2、 编制方案及初步设计阶段的目标成本，提出成本优化建议；3、 进行方案经济比选和相关限额设计；4、 编制预结算；5、 根据权限，组织招标和合同签订工作，进行合同的存档管理工作；6、 根据权限，对设计变更、现场签证进行造价审核；7、 进行项目成本后评估；8、 审核工程进度付款；9、 统计成本动态情况，对超支科目及时提出预警。任职要求：1、 工民建、土木工程、建筑经济或其它相关专业；2、 8年以上成本从业经历，有施工企业及房地产开发企业经验；3、 熟悉招投标流程，熟悉招标采购的管理知识，熟悉供应商开发与管理；4、 能够实施采购活动；5、 熟悉合同审核、合同制定；6、 能够拟定、审核各类工程施工、材料设备采购和服务合同，充分利用合同规范承包商和供应商行为，保障公司权益，降低风险；7、 熟悉建筑预算管理知识，了解动态成本的管理；8、 有厂房、工业建筑、物流仓储等成本结算经验者优先。
岗位职责：1、协助上级主管做好办公物品采购保管工作；2、做好整个公司考勤、休假申请等工作；3、公司年会、生日会等员工活动策划、组织筹备工作；4、员工机票预订工作；岗位要求：1、形象良好，沟通能力佳；2、大专相关学历，有一定的外语能力优先录取；3、组织协调能力好，性格踏实稳定；
岗位职责:1.负责制定建立健全的现场资料管理制度、培训制度，培训课件的编写；2.负责对各项目档案室资料员人员进行培训指导、工作协调3.规范现场资料室管理，保证工程资料收集及时、完整、有效、合法，督促档案资料室资料整理存档整洁、有条理、查找方便；4.监督管理各项目档案资料室相关管理制度、规范要求的实施情况；5.负责各项目档案资料室的检查考核任职资格:1.本科及以上学历，工程管理或档案管理专业；2.从事档案资料管理相关工作或任职资料员职位3年以上，有政府投资项目管理工作经验优先；3.熟悉档案管理规范要求：工程档案资料编制方法、组卷规则、竣工归档程序；4.爱岗敬业、工作严谨细致、热爱工程资料管理，具备良好的沟通能力和团队精神
职责描述：1、负责中药生产提取车间指令下达，组织提取车间完成生产任务，管理车间现场、车间记录管理、车间辅料消耗管理等；2、配合生产部负责人全权管理提取车间；3、上级临时交代的工作任务和安排。任职要求：1、26-50岁，药学相关专业，专科以上学历；2、熟悉word、excel操作，能流畅使用至少一种中文输入法；3、熟悉gmp相关规定，有丰富的药品生产和管理经验。
岗位职责：1、负责农贸市场的招商、运营及安全防范工作，保障农贸市场的正常运行；   2、根据集团下达的经营指标，负责分解落实到每季、每月并组织实施，完成上级下达的各项工作任务及工作指标；  3、负责制订和完善农贸市场管理的各项规章制度，做到规范、高效管理；4、负责妥善处理商户投诉，处理商户之间、商户与消费者之间的纠纷；5、负责催缴商户缴纳租金、水电费、广告费等费用；   6、配合上工商、税务、质检等政府部门的检查工作，确保市场正常运营；7、完成公司领导交办的其它工作。任职要求：1、认同企业文化，热爱本职工作，追求上进，勇于担当；2、吃苦耐劳、抗压能力强，善于学习；3、有一定的岗位经验，悟性强，能根据市场变化调整工作思路
职位描述：岗位职责1.工程项目的设计招标工作，审核建筑设计要点，评估设计招标方案。2.参与初步设计和施工图设计的审核工作，协调解决其它专业问题。3.参加土建专业施工图会审，经常深入工地、检查施工质量、对于工程中出现的问题、配备有关专业，协调解决。4.负责施工中的建筑设计技术的配合。5.参加工程的初验和工程竣工验收。6.了解多媒体展示手段，现场协调多媒体安装。7.配合部门负责人编写每月施工进度质量安全的月报表，向部门负责人申报所管领域的资金预算和具体支付，参与开工前的有关工程与政府部门、设计单位与施工单位的联系、协调。8.负责初审施工单位报来的施工组织设计，施工过程中配合监理全面负责有关工程的施工检查验收，直到竣工验收合格交付使用。9.掌握熟悉施工图纸、施工规范和质量检查验收评定标准，负责工程进度，安全消防等文明施工的检查监督。10.负责现场协调，设计、土建、安装在进度与质量关系上的矛盾。及时对进场材料、设备的供货质量进行监督、检查、认可。1.核签有关工程进度、质量、工程量的资料，并报部门负责人审核，审核整理工程竣工资料，并报资料员存档备案。12.对现场安全保障设施、措施及施工中人员、机械设备的安全状况予以监督，并及时提出整改意见。任职要求1.本科及以上学历，项目管理、土木专业或工程类相关专业，具有丰富的项目管理经验。2.具备多媒体展厅项目管理、施工和工程造价管理的技能，熟练使用各种办公软件。3.3年以上项目管理工作经验。4.良好的学习能力，优秀的沟通能力、协调能力和组织能力，身体健康、精力充沛，有较强的责任心。
岗位职责：1、对所负责区域的项目进行商务谈判，达成合作，并促进回款；2、持续关注产品市场动态和用户需求，定期做出相关竞品分析；3、定期对所负责区域的运营数据进行复盘分析，并以此为依据优化营销方式；4、进行所负责区域运营服务，对该区域的相关项目业绩负责；5、所负责区域的市场维护及开拓。任职要求：1、具有良好的商务谈判能力，有1年以上教育领域或互联网销售相关工作经验，有相关教辅或校园级信息化产品销售等教育领域工作者优先；2、良好人际沟通能力和团队协作能力，高执行力，逻辑思维能力强，能够快速应对突发情况，能适应出差。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用
岗位职责:1、在这里，可以学习财务分析、成本分析控制、财务管理等方面的相关业务；2、在你入职后的一年内我们会为你安排导师让你在公司快速成长；3、未来三年的培养方向：成本主管、财务主管、预算主管、融资主管。了解虎彩2019届校园招聘详细信息，请关注“虎彩印艺微招聘”微信公众号，点击校招专区任职资格:学历要求：本科专业要求：会计学、财务管理、税务、金融学、经济学等财务想专业对象要求：2019届应届毕业生
一、岗位薪酬及福利：1.薪酬：底薪3000-5000，岗位月度平均收入在6000-8000元之间，表现优秀者月度收入在15000-20000元；2.福利：社会保险（养老、失业、医疗、工伤、生育五项）。 二、完善的培训机制：1.公司设有完善的培训机制，为每位员工提供岗位及个人综合能力提升等培训。2.培训项目：①免费的入职培训②定期业务能力及专业能力提升培训（岗位专业知识、职业素养、沟通能力、礼仪形象、管理能力等），由总部高层领导、人力资源部培训师及外聘讲师主讲。 三、岗位职责：1.负责市场调研客户信息的开发，推荐公司产品，宣传企业品牌；2.定期参加产品培训，并深入研究，为客户提供更好的咨询服务；3.分析客户需求，了解客户关注点，换位思考，制定合理学习计划及改进学习方案，有针对性销售；4.电话邀约客户参观分校、参加试听课程，通过面谈的方式完成课程销售；5.负责未报名客户的跟踪回访，长期跟进，最终达成签单。四、任职条件：1. 大专及以上学历，营销相关专业，热爱教育行业，有一年以上销售工作经验； 2.熟悉各科目辅助教学资料，对题型设置方向，知识点有一定把握，了解相关升学政策者优先；3.具有良好的沟通协调能力、说服能力、谈判能力，有一定电话销售技巧，有较强的抗压能力及客户分析能力；4.具有一定的撰写能力，市场预判、分析和开发能力，了解客户心理；5.相貌端庄，举止大方得体，普通话标准，亲和力较强，善于沟通；五、广阔的职业发展空间：公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，部分员工入职 3-5个月晋升为销售组长或中级课程顾问，表现优秀员工入职5-8个月晋升为销售主任或高级课程顾问，表现更优秀员工入职6-12个月晋升为营销校长或资深课程顾问。1.管理方向：课程顾问——销售组长——销售主任——营销校长——区域销售经理——销售总监2.专业方向：课程顾问——中级课程顾问——高级课程顾问——资深课程顾问如果您想更多了解优胜教育，请关注天津卫视《非你莫属》节目。
1.工作内容：负责校区文化课自习管理工作、学生安全管理、领导交办的临时性工作。2.任职要求：①大专以上学历，有良好的学科素养。②师范类专业或一年以上教育行业辅导经验者优先。③良好的执行力，对学生能耐心、细心辅导。2.工作地点：济南市各城区分校区3.联系电话：0531-87969717 雷老师
职位描述：1、配合项目经理，主持涂装车间日常设备清洁，包括常规性清洁和技术性清洁；2、负责涂装车间设备清洁计划的制定和实施；3、负责现场设备清洁质量的检查与控制；4、负责现场员工管理和培训；5、负责现场安全管理和客户响应；6、负责运作中的成本控制；7、负责与现场客户保持开放式的沟通；应职条件：1、较合适，25—38岁，大专以上学历；2、具备良好的沟通协调及应变能力；3、机械制造工艺与设备管理、或机械制造工艺与自动化（或机械类相关专业）有一至二年工作经验，或从事过生产管理、酒店及物业管理的人员优先考虑。 待遇面议.{~sc cc205398910 sc~}{~cq 2112 cq~}
岗位职责1、参与技术及工艺发展规划与计划的制定、修订计划 ，完成工艺方案、工艺定额文件、专用工艺装备的设计；2、负责编制零部件加工工艺、装配工艺及工艺定额，编制工艺规程和工艺纪律等相关工艺守则，并组织执行；3、深入生产车间和班组，开展生产工艺质控和规范化操作的监督和指导，对生产现场出现的有关工艺技术问题提供技术支持；4、完成领导交代的其他任务。任职资格：1、大专及以上学历，3年以上相关行从业经验；2、具有较强的沟通协调能力、技术创新能力、团队合作能力和关注细节能力；3、具有较强的专研精神、时间观念以及成本意识；4、熟悉产品结构、组装工艺流程、质量标准，熟悉国家相关法律法规和标准公司福利：1、按国家规定缴纳相应保险、公积金；2、享受国家法定节假日、休假类型及节日福利；3、享受生日福利、旅游、聚会、体检等员工关怀福利；4、提供餐补，房补或交通补贴。工作时间、地点及其他：1、工作时间：做六休一；2、工作地点：长春市汽车产业开发区西湖大路8577号（腾跃汽车零部件创业孵化基地）3号厂房；3、其他：周边交通有公交184/104/138（西湖大路站）及121（汽车公园站）。
1. manage otb budget and select merchandise assortments？ attend buying trips in italy？ deliver product training to the team？ conduct market research every season？ analyze sales and inventory performance？ communicate with stores and monitor inventory levels and sales？ coordinate with internal departments regarding various ad hoc projects？ handle ad hoc projects as assigned by supervisor2.  task list - weekly/ monthly    sell-thru reports by line (donna) by week.    sell-thru report by category (monthly).    sell-thru report by style (auto).    best/ worst sellers by week.    customer waiting list/ special request.    stock replenishment/ new launch.    damaged and defective.    bi-weekly/ monthly merchandise rotation.3 task list - seasonal    pricing tool    budget tool    best/ worst sellers with comments, feedback sell-through by collection by category    stock keeping unit, order quantity, sold quantity, sell-through %    mu table for approval    out /retail price    product training- including mix & match workshops    merchandise consolidation before close out     ordering    swot analysis    competitors price checkjob qualifications & specifications？ degree holder or above in fashion and textile merchandising preferred.？ minimum 3-4 years buying experience in luxury fashion brand.？ detail-oriented with good analytical and reporting skill.？ proficient in microsoft excel, word and powerpoint？ fluent in spoken and written english and mandarin.？ experience in luxury retail is preferred？ good command of spoken and written in english, chinese and mandarin？ dynamic with passion in our brand？ strong business and fashion sense with excellent analytical skills？ a good team player with excellent communication and interpersonal skills？ independent, and able to work under pressure？ potential candidate with less experience will be considered as assistant merchandiser
1、负责公司日常经营收入、应收、应付款核算，及各项帐务处理。2、负责编制会计凭证，登记明细账和总账，协助编制会计报表。3、申请票据，购买发票，准备和报送会计报表，协助办理税务报表的申报。4、现金及银行收付处理，制作记账凭证，银行对帐，开具与保管发票。5、协助财会文件的准备、归档和保管。6、完成母公司财会单位交办之工作事项并回报进度。7、其他日常事务性工作及跨部门工作支持。职位要求：1、 3~5年以上专职会计工作经验，熟悉会计法规和税法，熟练使用财务软件2、 学历要求： 专科、大学 ；科系要求： 会计学相关,财税金融相关,一般商业学类3、 语言条件 ：英文(听:中等、说:中等、读:中等、写:中等)4、能够独立进行帐务处理，具备一定的税务实操经验5、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力。6、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、积极主动、团队合作精神。7、具备驾照 普通小型车
岗位要求：1、需会cad二维制图，proe ， solidworks ，solidedges等三维制图需要会任意一种。2、工作地点在烟台海阳，本地户口优先。应届亦可，可培养。3、具体薪资将按个人情况面谈。工作时间及地点工作时间为8:00-12:00,下午1:00-5:00，周末双休，午饭，入职即交保险。海阳市碧城工业园海发路5号
岗位职责:1.会员线下活动：通过会员线下活动的策划、招募、落地，增加对会员的情感关怀及情感互动，培养kol，增强口碑传播，提升高价值会员的忠诚度；2.异业合作：通过与调性相似、潜客人群重叠度高的品牌进行异业合作，提升品牌影响力及会员价值感；3.新会员注册：负责提升全渠道会员注册数量及质量，通过会员策略运营快速引导会员进入成长期，提升新会员二次购买率；4.积分运营：负责百果园集团会员积分运营及周边产品开发，增强会员积分权益感，提升积分价值；5.会员运营其他日常工作任职资格:1、本科及以上学历市场营销、广告、消费行为心理学等相关专业；2、三年以上连锁零售行业会员运营工作经验，有水果生鲜行业经验尤佳；3、具备一定的数据分析能力、活动的策划及组织能力；4、具有较好沟通协调能力，具有良好的数据运营思维。
岗位职责：1、负责超级导购app产品资料维护；2、负责超级导购app线上活动策划；3、能输出宣传海报，具备一定的审美能力，能独立完成图片搜集、创意整合。任职要求：1、较强的责任意识、对工作细心；2、熟悉房地产、家居、装修行业优先，具有良好的文案功底和语言表达能力优先；3、具有新媒体平台对接经验者优先。
岗位名称：销售内勤（销管专员）主要职责：1、负责销售报表调查、汇总、回报；2、销售专案/促销活动进度追踪、落实；3、公司政策、促销活动陈列美化执行追踪；4、货品进销存、库存新鲜度管控；                                                                                                                                                                                   5、有接处过erp、sap等操作系统者优先。岗位要求：1、男女不限，20-35岁，大专以上学历，工作性质为办公室内勤性质；2、办公软件运用熟练，数据分析能力强，能依据数据分析结果对异常状况做出处置并及时回报。3、文职相关岗位经验1年以上优先4、乐于接受具有挑战性的工作并有强烈的承担责任心，抗压能力强。在制造业做过pmc或者物控生管工作的也可进行考虑。先投简历到我们邮箱一直在关注：hfc.huizhou@hfc-foods.com；183250093@qq.com薪酬福利：购买五险一金（社保、公积金），包食、宿，上班时间周一至周六，年休假、有薪假等相关假期按国家规定享受。公司地址：惠州市河南岸白泥三路6号
岗位职责：1.掌握市场餐饮产品的潮流动态、制定新品研发方向；2.负责线上水果制品商品调研与开发工作；3.负责水果制品的产品成本的把控，产品质量的控制；4.负责水果制品商品测试、分析、落地工作。任职要求：1.熟悉生鲜o2o市场且对市场新事物敏感，有市场调研能力，对同类产品有较强的敏感度，有较强的市场理念；2.对数据敏感，善于数据统计分析，逻辑清晰、具备业务综合分析能力； 3.酷爱美食、热爱水果，食品相关专业、专科以上学历或连锁饮品企业研发工作经历的优先考虑；4.具有较强的团队合作精神和沟通协调能力，有责任心，有一定的工作抗压能力； 5.有两年以上的商品开发经验，有生鲜行业经验者优先。
工作职责：1， 负责客户的接待与咨询工作，2， 促成租赁、买卖双方的交易，3， 为客户提供专业的房产置业咨询及后续服务。岗位要求：1、年龄18周岁以上，有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我,不甘平庸；2、期望挑战高薪，具备良好的语言表达能力，要求较强的团队精神；3、有激情有活力，热爱房地产行业，公司提供专业培训，有无经验均可。优越的薪酬:1、带薪年假+带薪培训+月度、季度现金奖+五险 （底薪4000+35%-75%提成+月度销冠奖励+门店奖励+公司其他奖励）普通员工月均收入可达5000元，优秀者月薪过万晋升到店长月均收入可达20000元以上，优秀者年薪20万以上。2、有住宿安排——针对需要提供住宿的人员，公司可有精装修员工宿舍安排，离上班地点步行只要5-10分钟。3、工作地点：江夏大道海上五月花、阳光100、庙山经济开发区、光谷、关山就近分配4、工作时间：上午08:30-12:00, 下午14:00-18:00 月休4天
岗位职责1、制定设备管理的各种规章制度，出具设备、设施巡检表，并推进其贯彻执行；2、保障设备的正常运行，及设备管理、维护、维修、保养,确保工程顺利完成；3、定期组织工程项目进行跟进、检查、验收项目管理；4、维修成本控制管理；5、负责部门员工的日常管理、考核，安全教育等知识的培训及技术管理和指导；6、按时完成公司或上级交待的其它事情。任职资格1、有过5年以上设备管理经验，善长设备管理工作及新项目的筹建经验；2、大专以上学历，电气、机械、自动化专业、机电一体化等相关专业；3、专业知识扎实，精通机械、电气自动化知识、精通机plc\人机界面知识、精通cad\office软件的应用；4、吃苦耐劳，良好的沟通表达能力与团队管理能力；5、5年以上化工行业经验优先。
1、负责撰写各类营销推广方案；2、结合移动产品内容，快速形成跨界营销思路；3、寻找各类渠道和产品跨界资源并形成策略体系；4、对互联网新营销玩法有好奇心，能够不断学习并形成可执行策略。岗位要求：1、熟悉广告bd资源合作模式，并掌握大量渠道资源信息；2、对于新零售、线上营销、渠道营销、流量转化有独到见解；3、极强的方案撰写能力和提案能力；4、对运营上产品线有所了解尤佳；5、思维灵活，基本功扎实，策划和文案能力兼备。
1、建立健全仓储物流运作规范，完善仓储物流管理体系，修订并执行业务流程及标准体系；2、组织制定仓库各个岗位模块工作流程、工作标准和考核标准，并检查、监督、控制和优化；3、负责物流渠道开发和维护，发掘、筛选优质的国际物流发货渠道；4、制定优势的物流发货方案，节约运费开支，及时反馈异常以便及时应对；5、与物流供应商经常保持交流沟通，及时解决或反馈问题，提高公司物流渠道的服务质量和竞争力；6、组员培训、组织氛围建设，人员梯队培养。任职资格：1、本科及以上学历，物流相关专业；2、3年以上仓库管理，物流管理工作经验；3、有2年以上鲜果贸易物流或者电商行业仓库管理经验优先；
职责描述：• take leading role in product onsite inspection to achieve quality objective - zero quality defect on delivered products.• summarize the problems found in inspection and communicate with suppliers to make improvement plan and follow up the implementation of corrective actions.• evaluate supplier performance by using key performance indicators (kpi) and communicate the appraisal result with quality supervisor and category leader.• work with internal customers & quality supervisor to define quality control plan for product onsite inspection, and review/modify qcp regularly to avoid any quality risk.• support quality supervisor and category leader in potential supplier qualification and new product / reference development.• support quality supervisor to deal with 3rd party audit.• support quality supervisor to audit on suppliers’ process control and quality system to ensure the validated process and system are still being respected and avoid change of the process without notice. • help category leader to respect promised delivery schedule to internal customers.• to keep an eye on our competitors’ sourcing activity in chn and make report of competitors’ follow up sheet every month.任职要求：• bachelor degree or equivalent, majored in technology, in foundry area will be a plus in particular with molding and coring study or pattern shop experience.• minimum of 2 year experience in quality relevant position in jv or wofe.• good command of english, at least in writing and listening.• be open, proactive and hardworking.
1、审核各类合同并出具法务意见；2、审核公司发布的各类制度并出具法务意见；3、对公司各部门提出的咨询问题从法律角度出具法务意见；4、协助人事部门对公司用工涉及的各种问题出具法务意见；5、处理或者协助处理公司合同争议、劳动争议案件；6、对公司采购文件进行审核，并对采购过程进行合规监督。职位要求：1、全日制本科及以上学历，硕士优先，法学或者法律专业；2、通过司法考试，获得法律执业资格优先；3、责任心强，爱岗敬业，积极学习；4、具有优秀的文字能力。
任职要求：1、女性，18—30周岁，净身高166cm及以上；2、形象气质佳，亲和力强，主动服务意识强，服从公司管理；3、有酒店服务及售楼处接待工作者优先。）
职位职责描述：pvt工程师向pvt主管汇报，负责具体vfg的年度质量指标达成，新零件导入，确保按照gqip的时间数据管理要求工作。主要工作内容：1.解决现有车型以及小项目的工程设计类问题（s1/s2, p1/p2项目）：确定并实施影响客户满意度的问题的围堵措施计、确定每个问题的根本原因、制定永久改进措施、进行新的以及改进的零件的性能验证、监控内外数据以及问题的状态（改进前和改进后）、协调认定后的工程更改的试验和试装、准备有关质量问题的设计变更的状态报告和时间计划，支持管理层决策、负责发起临时工程变更并取得授权，以支持解决质量问题/成本降低，实施小项目改进措施、通知产品开发部门相关系统和零件设计工作的改进措施以解决质量问题和降低成本。2.产品方面，针对目前车型的工程变更和小项目改进提供质量可行性，支持提供整体设计以及制造成本，概念和时间计划，协调产品开发部门在长安福特和供应商处解决并实施工程变更。3.支持sta，和sta工程师一起推动供应商进行问题分析, 实施ica和pca，并监控改进的效果。4.支持售后部门，收集售后的三包信息，协助市场问题调查，以及协调产品开发支持售后部门的技术类工作。5.作为变差减少小组的一员，承担质量改进工程师职责：监控三包，产品问题报告，第三方咨询机构调查结果，新产品质量调查，耐久性跟踪调查以及其他售后和质量部提供的信息。支持对客户满意度影响大的问题的相关决定。使用8d组织并领导跨部门小组解决单一质量议程中的主要问题，尽快实施改进方案。内外部质量数据的追踪。任职资格：最低学历要求:本科外语要求:很好的英语听、说、写的技能，cet4或以上，有能力与全球团队进行英文交流工作年限:0其他任职资格:1、有一定的问题解决技巧和经验，尤其是g8d和6 sigma的使用技巧;2、对具体的vrt，在车辆该部分的设计原理和制造过程上，有一些个人的理解;3、良好的沟通交流技巧;4、出色的excel技能。
岗位职责：1、根据业务需求进行项目调研，分析、策划、制定项目运营方案，同时负责方案后续的落地计划及预算控制，保证盈利点；2、根据项目实际情况整合各方资源，在项目实施中实现落地。如策划系列活动完成地方产业合作中涉及电商、培训等产品及运营工作交付；3、通过结合集团资源及业务优势等方式拉动地方产业发展，如根据地方云计算行业制定运营服务计划并推动落地等；4、根据行业数据及业务分析，能不断发现新的业务合作点，带动基地团队一起共同完成项目合作内容的交付； 任职要求：1、本科及以上学历， 3年及以上电商经验，有丰富的大型电商平台运营经验；2、了解电商代运营及培训服务行业规则，有营销策划、产业园运营经验；3、工作积极主动，有较强的沟通协调能力，能够针对资源需求冲突进行有效沟通；4、有过农特产品行业、食品行业、旅游行业、消费品等行业经验的优先考虑；5、 较强抗压能力，接受高频出差，接受长期驻场或外派（京津冀区域）
岗位职责:1、负责公司内部文件的起草、修改与发放，协助制定、监督、执行公司行政规章制度；2、负责统筹公司内部清洁等后勤管理工作，创造舒适、优美、整洁的工作环境；3、负责公司资产、办公用品等购买、管理工作，避免公司资产流失和浪费；4、负责办公室的日常管理工作和综合性服务工作,确保后勤保障到位，工作顺畅和环境优雅。任职资格:1、大专及以上学历，两年以上行政工作经验；2、能熟练操作办公软件，有良好的服务意识；3、具有良好的沟通协调、语言及文字表达能力，工作积极主动，责任心、执行力、抗压力较强。
应聘电话 ：13657298220张经理岗位职能：1、大型装饰公司的商务洽谈及合作对接；2、终端客户大数据的收集；3、高端小区的小区营销活动的组织、策划。应聘要求：1、25-42岁，男女不限， 有在装饰公司或装饰材料销售行业相应工作经验2年以上！2、积极、主动、良好的开拓性、良好的商务洽谈能力及执行力；3、有团队意识，热爱学习。待遇：1、无责底薪5000+绩效奖金7000+住宿2、周一至周六早8:30-17:30工作地址湖北省武汉市武昌区中山路317号现代大厦南楼二楼
岗位职责：1、为公司研究和引入新的测试技术；2、响应来自业务线和项目组的测试技术需求；3、拉通武汉、合肥能力建设，实现对武汉业务赋能。任职要求：1、具有丰富的测试经验，在某个专项领域有深入的认识和独特的见地，专项领域包括不限于安全测试、性能测试、移动测试；2、具有良好的学习能力和理解能力，能够根据需要快速的进行测试技术攻坚；3、熟悉虚拟化技术，对docker、k8s、openstack等均有一定的了解；4、具有广泛的阅历，对研发过程、上线运维等有独立的认识，并有一定的实践经验；5、具有良好的开发功底，了解常用的开发技术并具备初步的架构经验；6、有个人技术博客，或者发表过专业的技术贴，或者github上留过爪；7、三年以上研发或测试工作经验。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用
1、女性、大专或以上学历，专业不限。2、形象佳，具有亲和力，身高158以上。3、主要负责前台接待、邮件收发、营销辅助性工作。4、公司提供五险一金、餐费补助、免费宿舍。
1、负责公司全国产品的项目建设、实施、交付验收及售后工作，包括立项、评估、规划、管理、跟踪等工作。2、负责领导及指导项目团队提高工作效率与工作质量以及项目团队的高效协作；3、 负责项目的质量成本、进度、把控，确保项目质量、成本、进度的达成；4、 协调内部和跨部门的沟通合作能力。任职要求：1、 本科以上（含），计算机、通信，电子或相关专业，2、具有大型工程项目管理和实施经验，拥有多方面的综合知识；3、工作经验：5年以上公安行业项目管理经验；4、熟悉公安行业内业务趋势，了解大政务信息化的趋势背景，具有良好的判断能力、规划能力、团队管理能力等；5、对新业务、新技术具有一定的前瞻能力，思维清晰，表达能力强，有较强的学习能力；6、优秀的文档、方案、演示文稿撰写能力；7、有软件项目设计开发经验，有通信、互联网、大数据、人工智能公安行业的项目经验，对于主流应用软件开发技术有清晰了解者优先；8、具备一定项目管理和风险控制经验，有交付总监工作经验者优先；9、强烈的责任心和团队意识，能承受较大的压力，乐于与团队成员分享知识与经验。
岗位职责：1、相关技术领域（电学、通信、机械）的撰写申请文件和答复审查意见；2、相关技术领域内疑难案件、重要案件的处理；3、相关技术领域内无效、复审案件的处理。任职要求：1、理工科本科及以上学历；2、1年以上专利代理经验，有专利代理资格优先；3、有专利案件指导经验或大客户代理经验的优先发展空间1、专利代理人--》资深专利代理人--》专利代理人主管（组长，带领10人以下团队）--》专利代理部经理--》专利总监--》合伙人；专利代理人晋级资深专利代理人，每满半年考评一次；2、安排资深专利代理人核稿指导，以帮助撰写水平的提高。 薪酬与福利（参考）1、基本薪酬+提成，综合收入：8000以上。2、五险一金、双休、免费入职体检、每年福利体检、下午茶、补充商业保险、法定假日、年休假、过节礼品/礼金、生日礼金、结婚补助、生育补助、团建活动等；
职位要求： 1.30岁以上，40岁以下，男女不限2.大专以上学历营销专业3.具有快速消费品经验，勇于挑战具有较强的销售能力，有渠道网络者优先4、具备较强的开拓能里，沟通能力。工作内容：1.有效执行公司统一规划活动，负责当地的开发，维护，市场调研，消费者市场信息的收集2.乐于接受挑战，具有团队合作精神，执行力强，能胜任有压力的工作任务此岗位需长期出差
职责描述：1. 负责京东母婴亲子服务平台视频文案策划、脚本撰写、拍摄、后期剪辑制作2. 配合各需求部门进行视频的后期制作；3. 营销传播类短视频独立创作任职要求：1. 能够熟练运用premiere、edius、ae、photoshop等后期制作软件2. 具有较强的原创短视频策划制作能力3. 对作品的主题创意剪辑、配乐、色彩等方面有较好的把握4. 本科及以上学历，2年以上行业工作经验；电视台、一条等自媒体平台从业者优先
岗位职责：1、组织弱电图纸会审，工程施工设计及施工方案的讨论和审定2、编制强弱电招标技术规格文件，并负责汇总各部门的评审意见3、协调并审核前期弱电施工方案及施工图设计，提供弱电工程或设备招标工作的技术支持，4、开展项目现场的强弱电工程的管理，包括进度、质量、安全、投资的控制管理工作和竣工的交付工作5、参与弱电相关器械、材料的选型及进场材料的验收工作6、进行设计过程中的弱电方面的设计质量和设计进度的监控7、负责施工现场弱电工程的质量、法度等的监督与控制:8、协调弱电施工工程中的总包、 监理及设计、施工单位等多方关系9、参与审查竣工资料和对单位工程初验和竣工验收。
招聘需求专业需求学历需求人数需求化学工程或材料化学本科及以上1招聘行程 宣讲院校   宣讲时间   宣讲地点   黑龙江大学   9月11日18:00   大学生活动中心 4楼招聘一厅   黑龙江工程学院   9月13日18:00   大学生活动中心 3楼招聘宣讲室   黑龙江科技大学   9月14日14:00   主楼es0105   哈尔滨理工大学   9月17日18:00   西区1号楼一楼 第四会议室   黑龙江八一农垦大学   9月19日17:00   第二教学楼 b区220室   哈尔滨商业大学   9月21日18:30   江北校区a区 行政楼612室  加入我们期待你的加入，我们将为你提供（1）良好的职业发展平台（2）有竞争力的薪酬体系（3）完善的成长培训机制（4）周到贴心的各类补贴（5）健全完备的福利保障（6）五险一金　带薪休假加入流程：校园宣讲——简历投递——现场面试——offer发放（注：本公司只接收现场纸质简历投递，宣讲会结束后将对有意向学生直接进行面试，符合条件优秀者可现场签约，请参与宣讲会同学携带纸质简历及三方协议）
岗位职责：1、负责工作区域5s管理；2、熟练掌握客户管理系统使用及收银工作；3、熟练掌握病历管理；4、准确完成各类加工件的收发和追踪；5、负责常用物品管理；6、熟练掌握与医师、助理的衔接工作。任职要求：1、年龄20-25岁，身高160cm左右，形象气质佳；2、沟通能力强，待人温和，学习能力强，普通话标准；3、有很好的服务意识，熟悉礼仪接待知识；4、熟练办公软件操作；5、有医疗行业经验或做过接待者优先。发展方向和福利待遇：★具有行业竞争力的薪资；完善的五险一金，公司提供环境良好的住宿；★丰厚的年终奖；端午、中秋、春节等节日福利，儿童节、母亲节、父亲节等节日家庭福利；★公司服务员工内部优惠；定期组织员工活动，每年员工集体旅游，优秀员工出国旅游；★专业、互相尊重与支持的工作氛围，包容坦诚的企业文化； “惜才、爱才、重才”的人才理念，关注员工幸福指数；★终身享受美格尔专业的、系统化的培训；完善的绩效考核与公平的晋升机制，职位发展路径：导医→高级接待→前台主管→储备店经理→店经理；★江北店、渝北龙湖店、棕榈泉店三家门店，均处于繁华商业地段，面对高端客户群体，拥有舒适高档的工作环境；
岗位职责： 1、负责设备日常维护、保养，及时排除设备机械故障隐患，保证设备正常运行； 2、参加工厂产品切换，负责产品切换过程中的设备部件更换； 3、负责特种设备操作（操证）； 4、负责设备机械维修、保养的记录和数据汇总，并将结果上报；岗位要求：大专以上学历，机械类相关专业。
岗位职责：1、熟悉计算机网络、数据通信网络架构，网络安全产品技术原理，熟悉路由器、交换机等数据通信产品的安装、运行、调试；2、熟练操作bgp、ospf、mpls vpn等协议的调试；3、能够对综合性网络的升级改造工程制作高级数据或实施方案，并组织实施；4、能够进行技术支援，处理比较复杂的故障和技术问题； 要求如下：1、大专以上学历，通信工程、计算机网络、电子信息工程等相关专业； 2、2年以上同岗位工作经验；3、熟练使用规划设计工具：如aotocad、viso等优先考虑；3、良好的沟通协调能力，及学习能力； 4、诚实上进，学习能力强，吃苦耐劳，责任心强，良好的沟通能力与组织协调能力，能适应短期出差。联系电话：18946698052待遇：公司为您提供双休、法定假日、五险一金、交、餐、话、高温补贴、意外保险、年节福利、旅游、健身福利。。。以及各种培训和晋升平台工作地址长春市高新区硅谷大街磐谷路交汇长春科技大市场
有两年以上工作经验，富有团队合作精神，原则性好，具备责任管理，良好的沟通和协作应变能力，推断于评估，较强的数据分析能力； 2.熟悉电子产品的工艺制作及检验规范，人员的教导及培训技巧，良好的管理理念与现场管理技巧。 3.负责完成产品的按时交付及品质状况，产线异常的控制、处理及预防，提升产品的效率和降低生产成本，人员考勤的监督及组织人员进行安全、技能教育培训。有做过移动电源者更佳！
岗位职责：1、负责制订规划店铺营业目标达成的行动方案，执行、跟进、达成店铺营业目标；2、负责执行、跟进店铺营运系统；3、负责店铺的形象提升、服务质量、人员培养等计划，执行、跟进、反馈和修正；4、负责店员的招聘、培训和店铺营运管理。任职资格：1、年龄25-35岁，大专以上学历，三年以上知名品牌连锁店铺管理经验；2、有团队管理经验，善于学习和创新、能够承受较大工作压力；3、出色的人际沟通、协调和处理能力、团队建设能力、组织开发能力；4、熟悉相关的系统运作，熟练操作使用办公室软件,会使用百胜软件者优先；5、高度的工作热情，良好的团队合作精神，热心从事零售服务，能激发员工的主动性和热情，沟通能力强。如有意向，请直接投递简历！谢谢！
任职资格：1、药学、中药学、生物、发酵等相关专业，大专以上学历，3年以上中药生产、固体制剂、酒剂、合剂等生产车间工作经验；2、有制药企业车间管理经验，熟悉相关生产流程、设备及生产管理； 3、熟悉制药行业生产管理、安全生产工作的法律法规要求；4、具备团队协作意识，较强的组织沟通能力和团队协作精神，敢于创新，富有挑战激情；5、熟悉车间生产经营核算，具有制定和执行绩效考核的经验；6、熟悉使用计算机常用的办公软件；7、有gmp认证经验，中药前加工或发酵产品生产经验者优先。职位描述：1、负责gmp认证车间相关硬件提升，软件完善，制度的执行；2、负责组织本车间有关人员研究解决生产过程中存在的工艺技术和质量问题；3、负责车间各岗位人员的合理调配及按照gmp规范要求进行生产运行；4、根据生产部下达的生产计划及生产指令，负责组织安排车间生产并保证计划准时完成；5、进行车间二级成本核算和经营考核；6、完成上级领导安排的其他工作。
职位：普工年龄：18-35周岁学历：初中及以上身体健康，性别不限
1、负责区域内的物品送达及货款的及时返回；2、执行业务操作流程，准时送达物品，指导客户填写相关资料并及时取回；3、整理并呈递相关业务单据和资料；4、客户的维护，客户咨询的处理和意见的反馈；5.有营销意识，维护好客户关系，开发客户需求。6、突发事件的处理。任职资格：1、初中及以上学历；2、熟悉当地地形，有同行业工作经验者优先；3、吃苦耐劳，人品端正，做事仔细认真；4、身体健康，无不良嗜好。5.工作成绩优秀，可以转正为正式员工，享受更多福利待遇。5、另有招聘临时兼职用工人员若干。南阳，信阳联系人： 康进锋 15039521717驻马店漯河联系人：杨经理1993995858，·        钱海伟：15238823228
岗位要求：1、 大专以上学历，染织、美术或服装设计相关专业；2、 有家纺或服装行业图案设计工作经验者尤佳；3、 手绘功底扎实，熟悉电脑绘图操作，有独到的设计思想；4、 较强的色彩和流行元素敏感度，对家纺行业的流行趋势有较强的洞察力；5、有良好的沟通能力和团队作战精神，热爱学习和挑战工作。报名地点：浙江省绍兴市柯桥区柯北大道1669号（浙江永顺窗饰材料有限公司人力资源部）联系电话：0575-85643980；联系人：孔小姐公交：118、128、816、805在安昌人民医院站下200米处，或815金汇纺服站下50米处。
1、完成来料，产品相关检验工作（产品的潜在的、出现的质量问题)；2、做好数据统计、记录真实且有效完整；3、负责产品质量状态标识工作，严格控制不良品；懂得异常的处理流程；4、熟悉结构件或电子物料特性和检验方法；5、熟悉：gb2828的运用；6、懂得相应工具的应用如：万用表、卡尺、高压仪、晶体管测试仪、可靠性实验等；7、完成领导交办其它工作内容。8、具有2年以上的工作经验；9、熟练应用world,excel等办公软件。10、加班统筹。11、加班时间较多。12、需签劳务派遣合同。
工作职责：1、与一、二线城市区政府沟通合作，在政府支持下，与当地共建京东云创新空间；2、负责京东云创新空间从项目考察、产业规划、方案制定、到签约落地和日常运营的全流程管理；3、整合京东内部和外部资源，支持京东云创新空间运营，完成区域政府服务交付；包括产业资源梳理、孵化服务体系建设，孵化服务资源整合，运营机构协调指导，孵化企业招募，创业活动策划等。任职要求：1.十年以上工作经验，三年以上孵化器相关工作经验，具备丰富的科技园区规划、开发及运营经验，熟悉创业扶持、产业推进、招商引资等相关政策； 2.具备对孵化器招商、产业支撑、配套服务、综合管理等的综合实操和管控能力； 3.工作责任心强，具有较强的领导、统筹、协调、团队合作能力； 4.良好的沟通谈判能力； 5.可出差； 6.有区域政府或孵化器行业人脉优先，熟悉云计算行业优先。
任职资格：1、企业管理、人力资源管理等相关专业，大专以上学历；2、5年以上的生产企业行政人事管理经验，能使用办公软件和办公操作系统进行文字、图表，办公信息的处理的业务技能和水平；3、具有较强的沟通、协调能力；具有较强的计划、实施能力；4、接受过企业管理、人事、行政管理知识、财务知识、安全生产知识以及法律法规和gmp知识的培训；5、具有药品、食品生产企业相关经验者优先。职位描述：1、在公司总经理的领导下，负责对综合办公的管理工作；2、熟悉与产品生产有关的法律、法规，监督落实培训，保证企业依法生产和经营；3、定期收集、分析、综合企业生产、行政各方面的情况，主动做好典型经验的调查总结，及时向总经理汇报，请示工作，并定期向上级书面汇报；4、根据总经理指示，负责组织总经理主持的工作会议，安排做好会务工作；5、负责公司各部门的协调、收集和整理企业内各方面的信息和建设，提交总经理和公司会议，供企业决策参考；6、负责文件和资料的收发、登记、组织传阅，做好文书档案和文件资料的保管。熟悉和掌握gmp的内容和要求，严格按gmp规范组织和管理企业的生产经营活动；7、负责公司文件和工作计划、工作总结的起草、印发及公司主要文件的打印工作；8、负责行政管理工作，总经理办公室会议、员工大会的通知和组织调度工作，做好会议记录，检查会议的决议和所决定问题的落实，执行情况；9、负责公司规章制度的建立健全和修订工作，检查和督促其执行情况，协助总经理搞好企业管理；10、负责公司重大活动的组织安排事宜，负责部门gmp工作的实施工作，做好与各部门的相互监督工作。11、负责公司环境卫生的整治及后勤总务、通讯工作和来信来访以及接待安置工作。12、负责组织公司的文化体育活动，定期（不定期）地举办各种文体活动，以提高员工素质，增强沟通，提高劳动效率。制定公司的绩效考核方案并监督落实。
25-35岁以下，户籍不限，大专以上学历，熟练办公软件，做事认真细致，有机械基础，标书制作经验者优先。
岗位职责：1.负责公司免疫分析产品的装机培训；2.负责临床性能的评估与验证；3.处理客户的临床问题；岗位要求：1. 临床医学、免疫分子学、医学检验等相关专业，大学专科及以上学历；2. 有2年以上生化或免疫临床应用工作经验，有三甲医院性能评估与验证经验的优先考虑；3.有医院检验科工作经历或检验设备技术支持相关经验者优先；4.熟悉clsi ep（临床实验室标准化协会）文件的优先；5.具有良好的沟通能力、抗压能力。有一定的动手能力；6.适应频繁的省内及跨省出差。
任职资格：1、中药学、药学、生物工程、微生物业等相关专业，本科以上学历；2、3年以上中药前处理车间管理工作经验；熟悉药品各种剂型的相关生产流程、设备及生产管理； 3、熟悉制药行业生产管理、安全生产工作；  4、具备团队协作意识，较强的组织沟通能力和团队协作精神； 5、药品研发及注册经验者；发酵产品及菌种管理经验者；质量管理相关体系认证经验者优先。职位描述：1，熟悉药品、食品、保健品相关的法律法规，指导各车间工艺技术文件的修订、审核。2.结合生产实际情况革新，完善生产流程，降低生产成本，提高生产效率，并督促计划完成。4、负责组织、协调各车间生产质量管理体系中技术工作的推进；5、完成领导安排的其他工作。
岗位职责:1、负责产品制作、外场服务2、卫生清洁等任职要求：1、身体健康，性格开朗大方，有较强的服务意识，吃苦耐劳；2、学生需提供学生证，社会兼职需在原公司缴纳保险3、寒暑假可上班者优先考虑薪资待遇:12-13元/小时
岗位职责： 1）负责3-12岁学员的美术及绘画课程的教学工作； 2）了解儿童心理，营造生动活泼的课堂气氛； 3）及时与家长进行良好沟通，反馈学生在校的学习情况； 4）对教学环境进行装饰，保持教学环境优美； 5）建立作品档案库，对学生的作品进行分析、评价、保存、建档； 6）对学员的学习效果负责，完成学员的升学工作； 7）配合校区的其它市场活动，协助销售人员完成报名工作。 任职要求： 1）大学统招本科及以上学历，美术相关专业；2）一年以上幼儿绘画教学经验，热爱绘画及幼教事业3）普通话标准，能够活跃课堂气氛，有亲和力；4）喜欢孩子，善于沟通，有责任心、上进心；5）有创意美术经验者或早教经验者优先考虑；
岗位职责：1、负责代理项目洽谈、领取招标资料、拟定招标方案、签订招标代理合同；2、编制招标文件、招标公告、招标邀请书、资格预审文件的起草、审核和报送备案工作；3、负责审查投标申请与投标人资格，发放资审结果通知书；4、负责组织投标人查勘现场和招标文件答疑，组织开标活动；5、负责组织评标会议，协助招标人依法组织评标委员会，协助评委对投标文件进行评审，协助招标人依据评委的评标报告，依法确定中标人；6、负责中标公示的起草、审核和中标通知书的发送；7、负责招投标资料汇总，编制招标代理书面报告；8、按规定完成项目代理档案、资料、文件的整理、装订提交公司归档工作以及采购委托人档案归档工作。任职要求：1、具有全日制大专以上学历；2、工作积极，认真负责，团队意识强；3、具备较强的语言表达技巧和沟通技巧、较强的逻辑思维能力；4、具有政府采购招标代理工作经验优先，需提供业绩；5、良好的文字处理能力；6、具有独立组织、主持招投标业务能力优先；7、英语六级以上者优先，口语及文字交流无障碍；8、有会计相关从业经验者优先；9、具备中级及以上职称者优先。工作地点：大连市。工资待遇：面议。
岗位职责：1、根据部门销售任务，选择、发展和管理经销商、批发商、分销商，完成本市场销售目标、销售任务及工作任务；2、定期拜访经销商、分销商，并与其建立良好的沟通渠道；3、分解本区域或本市场销售计划到每个客户，并与中、小客户签订辖区客户季度协议或年度合同；4、做好经销商货款回收管理工作，定期对经销商进行销售及信用状况的评估；5、协助客户服务部建立客户档案资料，维护市场销售价格；6、定期参加会议，汇报市场销售状况、竞品信息，客户需求信息，并提出建议，做好相关工作计划总结和销售报表。任职资格：1、市场营销或相关专业大专及以上学历；2、受过市场营销、计算机操作等方面的培训；3、2年以上建材行业销售经验，熟悉建材行业销售模式；4、具一定的客户开发能力，良好的客情维护、沟通表达能力；5、正直诚实、工作积极主动、责任心强、坚持不懈，学习能力强；6、有良好的纪律性、团队合作以及开拓创新精神。
岗位职责通过电话进行贸发局资料的维护和更新 电话推广展览事宜跟进其他办公室业务等        任职条件工作认真负责，细心，有耐性性格开朗，擅长与人在电话中沟通 熟练应用电脑办公软件及互联网中专以上学校发出的学生证福利待遇按天计算劳动报酬（按政府税务部门要求缴纳个人所得税），每月结算一次 在本局实习的大学生，可根据表现开具实习证明
岗位职责：1. 负责各种网站、基于html5的移动端产品与项目的前端开发；2. 负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；3. 前端框架的设计与研究；4. 前端样式和脚本的模块设计及优化；3. 具备良好的前端架构分析能力与设计能力，与设计、编辑和后台技术开发保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；4. 了解服务器端的技术实施细节，有针对性的协助服务器端开发人员开展业务逻辑开发工作；5. 时刻保持对当前互联网的各种流行应用的了解，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。职位要求：专科及以上学历，2年以上前端重构与脚本开发经验，计算机或相关专业者优先；精通xhtml/xml、css，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、web语义化等有深刻理解精通javascript、ajax、dom等前端技术，掌握面向对象编程思想，熟练使用jquery等框架对css/javascript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；熟练使用angularjs，reactjs，等框架的优先；熟练使用cocos2d，egret，three.js等框架的优先；熟练使用typescript，nodejs等技术的优先；熟悉wibkit、手机浏览器适配和基于系统webview的浏览器相关优化；对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；
1、根据公司产品开发计划，进行新产品的配方开发和研制，总结新产品的开发经验，改善老产品的配方，提高化妆品品质，持续改善、提高化妆品性能2、主要负责唇部化妆品(口红、润唇膏等)配方研发及组织生产工作3、负责化妆品原材料的测试、开发以及测试方法的建立，并建立化妆品原材料质量标准，对化妆品原料的采购提供技术支持4、负责化妆品配置工艺的制定、化妆品的生产、技术支持等，解决产品生产过程中的质量、工艺环节出现的问题等5、协助处理相关化妆品的技术问题，保证化妆品生产正常进行任职要求：1、精细化工、应用化学、化妆品研发技术、生物学等相关专业，专科以上学历，本科学历优先2、5年以上相关岗位工作经验，熟悉护肤品产品的配方研发者优先3、熟练操作化妆品唇部化妆品的生产设备及生产流程4、了解化妆品行业的发展动态，熟悉化妆品新原料信息、性质和原材料供应商5、熟悉化妆品相关指标的检测和相关法规，化妆品配方研发、生产工艺流程转化、产品改良等6、具有良好的职业操守与敬业精神，责任心强、工作严谨，踏实务干，创新能力强，了解化妆品行业产品的最新发展趋势
岗位职责：1.按公司要求进行供应商开发调研工作。2.主要为电话联系供货商，不需外出岗位要求：1.年龄不限，专业不限，最好为女性，公立大学本科及以上学历2.有1年以上3年以下工作经验，行业不限3.善于与人沟通4.简历请附照片。
以电话沟通为主的模式完成以下工作1、负责公司网站上的新广告位客户招商；2、负责老客户回访、维护及续费办理工作；3、所有客户资源均由公司提供，无需外出；任职要求:1、语言表达能力强，逻辑思维清晰，反应敏捷，抗压能力强；2、性格活泼、开朗,有团队意识;3、可接受优秀的应届毕业生：4，月薪6000以上，有无经验均可哦,福利待遇：1、薪资：专科：无责底薪2600+提成+福利+年底分红本科：无责底薪2800+提成+福利+年底分红2、 上班时间：8：30-17：30，每天工作7.5小时，白领的上班时间哦；3、 周末双休，所有节假日均按国家法定规定执行，最重要的是公司从不提倡加班；4、 购买社保、意外险，所有员工均享有生日福利、节日福利、带薪年假、团队活动、聚餐等，员工福利多多哦；5、有意者可直接联系：028-85212656  18483677242访问我们官网了解更多：www.cnfeol.com工作地址武侯区二环路南四段51号莱蒙都会1栋14楼8-10号
职位描述：1.已通过质量管理体系注册资格考试或已取得实习审核员以上注册资格或有意愿参加服务认证审查员注册考试者；2.有2年以上批发零售、卫生保健、保养修理、社区服务等领域工作经验；3.年龄在25-50岁，性别不限；4.大学本科学历，有四年以上工作经历；5.能熟练操作电脑。录用后晋升、发展空间大，专职审查员上“五险”，具体细节面谈。有意应聘者请先通过电子邮箱发来相关资料后联络沟通。 具体待遇面议 联系方式：地址：哈市道里区新阳路238号新安大厦412、413、416室电话：0451-84525798 电子邮箱：wsfheb@163.com联系人：人力资源部 梁老师
ka方案实施部实习生岗岗位职责：协助上级主管完成如下工作及上级主管交办的其他任务1、根据上级指定的流程优化课题，进行流程指导说明的撰写工作；2、销售日常需求的支持工作；3、日常数据评估、分析整理、数据挖掘并形成报告；4、商家需求流程设计，说明撰写工作5、其他部门日常支持工作任职要求：1、大三或研二在校学生,理工科专业，物流或统计学优先。2、周一至周五每周能保证至少4天以上实习3、对待工作细致、认真，有激情，积极向上工作地点：北京京东亦庄总部简历请投：qixinyan@jd.com
1. 搜索网站销售线索整理并及时分配给销售顾问.2. 在规定时间内接听400电话，向客户提供专业化的销售咨询、服务,第一时间把400电话信息反馈给销售顾问.3. 监督销售顾问建立客户信息，完善dms系统.4. 整合电销顾问数据，及时上报领导.5. 熟悉网站排名规则，维护网站后台排名.6. 落实销售顾问反馈的无效潜客情况.7. 在手机app上及时处理销售线索.
你愿意到一个互联网流量搬运工的公司上班，还是愿意到一个拥有自有产品和平台的公司上班？珍岛经过10几年的发展，拥有上海、无锡、苏州、深圳、广州、杭州、宁波、温州、成都、北京等直营公司，以及全国100+的合作伙伴、代理商；与复旦大学、上海大学、华师大等达成战略伙伴关系，分别成立了云计算、大数据、智能营销等不同领域的产学研合作平台，打造中国领先的saas级智能营销云平台，让企业网络营销变简单。更多了解，先看看下面，我们在公司等你来聊，聊聊我们将如何进行一场产业升级的革命。☆我们给你什么？☆1.稳定的发展平台：12年行业经验，积累6万多家客户，互联网领先地位，未来的金饭碗；2.完善的晋升空间：结果论英雄，如果你足够拼，3个月可夺得主管，经理，总监的位置！3.系统的培训体制：60%的员工都没有互联网行业经验，我们包教包会，4天扫盲，2个月成为专家；4.稳妥的赚钱事业：当你还是小白，经理会陪着你见客户，示范指导并帮你促单，成交提成全部归你；当你已成精英，小伙伴输送面谈单子，让你利益和经历双重保障，助你月薪过万一路人脉积累；☆我们对你的要求☆：1 18岁以上，28岁以下，大专以上学历，户籍、专业、性别不限；2 有无工作经验均可，优秀应届生、有互联网，房产，保险销售经验者优先考虑；3 性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，有亲和力；4 热爱互联网行业销售事业，具备旺盛的企图心、敬业精神，愿意挑战自我，能承受工作压力。☆职位描述☆：1、通过电话/qq/微信/会销/陌拜......寻找潜在客户，邀约并拜访客户，现场提供专业的产品演示和解决方案，完成销售；2、对老客户进行定期维护，及时了解客户需求，把握客户心理，实现销售机会到销售产能的最大转化；3、会销，现场提供专业的产品演示和解决方案，完成销售；4、积极接待客户预约上门体验,并展现出良好的职业素质和形象；☆员工薪酬☆底薪(3500-9000)（根据你不同的经验核定底薪） + 高提成(10-30%) + 业绩奖金+各项福利保障☆福利待遇☆：（1）、公司福利：养老保险、医疗保险等各项保险、婚假、产假、年假、团队聚餐、公费旅游，多项激励方案、享受带薪假期！（2）、培训：当今社会，人才是我们最大的竞争优势，为了你可以迅速成为最强的销售精英，上海珍岛为全体员工提供专业完善系统化的免费带薪培训体制：岗前培训、岗中训练、管理力提升训练、户外拓展培训机会、专业互联网业务知识培训。（3）、其他福利：员工团队国内外旅游，公司定期举行月底、季度、年度聚餐等比赛活动及娱乐活动☆职业培训☆专业、系统的培训，“教”与“练”相结合，各阶段针对性的辅导，为您提供房地产基础、法律法规、税费贷款、沟通技巧、谈判心理、管理方法等全方位知识，让您每一步都前进的更加踏实 。★【完整的四通道职业规划】（公平、公开、不按个人的工作经历和学历为限制）专业通道：实习员工-营销顾问-客户经理-客户总监-大客户销售管理通道：销售—销售主管—销售经理—战区总监—销售总监（分公司总经理）-区域负责人-销售副总（或根据发展意愿同级别内部岗位调动）。培训通道：营销顾问-客户经理-培训专员-培训经理-培训总监人资通道：营销顾问-客户经理-小政委-大政委-政委主任面试绿色通道：由于简历众多，有可能不能及时联系您，您也可以直接致电18121283002李小姐，优先获得面试机会！邮箱：zxzhaopin@71360.com网址：http://www.71360.com联系方式：18930822352（每周七天，恭候您的来电）联系人：邓小姐公司地址：上海虹口区水电路682号天虹商务大厦6、7、16、17层。（欢迎你带朋友一起前来面试）
工作职责：- 协助餐厅经理执行日常订货、排班等营运管理- 确保产品100%达到质量标准，不断提高顾客满意度- 配合公司推行、实施各种管理制度，保证餐厅的统一运作标准 职位要求：- 22-35周岁，身体健康，性格开朗，充满热情和自信- 有良好的服务意识和责任心、团队合作精神- 能适应长期早晚班和高速快捷的工作环境- 了解连锁型快消行业的经营模式，善于门店管理及人员的梯队建设- 有良好的理解沟通能力、贯彻能力、协调能力和团队合作精神 职业成长道路：完善的进阶培训课程见习助理——助理——资深助理——副理——店经理——区经理——营运经理 福利待遇：上海地区：基本薪资2900--3000元/月+五险一金+全勤奖+超营业额奖+达成奖金+年终奖+节假日福利+带薪年假+住房补贴
岗位职责：1.掌握市场餐饮产品的潮流动态、制定新品研发方向；2.负责线上水果制品商品调研与开发工作；3.负责水果制品的产品成本的把控，产品质量的控制；4.负责水果制品商品测试、分析、落地工作。任职要求：1.熟悉生鲜o2o市场且对市场新事物敏感，有市场调研能力，对同类产品有较强的敏感度，有较强的市场理念；2.对数据敏感，善于数据统计分析，逻辑清晰、具备业务综合分析能力； 3.酷爱美食、热爱水果，食品相关专业、专科以上学历或连锁饮品企业研发工作经历的优先考虑；4.具有较强的团队合作精神和沟通协调能力，有责任心，有一定的工作抗压能力； 5.有两年以上的商品开发经验，有生鲜行业经验者优先。
岗位职责：五金仓库发货发料，装卸，记录、台帐完整等任职要求：1、高中及以上学历；          2、有团队协作精神；电脑熟练         3、如皋籍人优先
岗位职责：1、负责小视频业务全过程管理，包括用户需求分析，市场和竞品分析，产品规划和设计；2、负责产品功能的设计，通过数据分析或敏锐观察不断推进产品优化，在提升用户体验的同时提升产品商业转化效率；3、在产品推进过程中，主导跨部门的协调和沟通工作，能够协调各类资源以确保产品顺利发展，推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线；4、对业务运营给予支持，通过数据分析定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力。职位要求：1、全日制本科及以上学历，5年以上产品相关工作经验、善于团队管理及协作；2、具备良好的产品规划能力、较强的逻辑思维能力，善于沟通协作，结果导向、自驱能力强，具有创新精神；3、有互联网短视频、社区类产品工作经验、团队管理经验优先。
岗位职责：1、指导、推进基建工程项目中的土建工程施工；2、负责1-2个项目土建工程的规划与设计对接，协调机电工程设计；3、负责监督、控制所管项目土建工程的进度、质量和安全，协调机电工程进度，协助工程成本控制；4、指派协调团队成员工作，检查工作进度与质量。 任职要求：1、本科以上学历，8年以上工作经验；2、建筑工程专业，中级职称能力；3、具备仓储相关项目经验者优先。
【岗位职责】1.对所负责区域的项目进行商务谈判，达成合作，并促进回款；2.持续关注产品市场动态和用户需求，并定期做出相关竞品分析；3.定期对所负责区域的运营数据进行复盘分析，并以此为依据优化营销方式；4.进行所负责区域的运营服务工作，对该区域的相关项目业绩负责。5.所负责区域的市场维护及开拓【任职要求】1.具有良好的商务谈判能力，有1年以上教育领域或互联网销售相关工作经验，有相关教辅或校园级信息化产品销售等教育领域工作者优先；2.良好人际沟通能力和团队协作能力，高执行力，逻辑思维能力强，能够快速应对突发情况，能适应出差；此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用
职位信息:， 1、应届毕业生及社会待业人员均可；2、本科或以上学历，大学英语六级及以上英语水平；3、发展方向：业务助理、业务主管。公司福利：享受双休、带薪年假和法定节假日，社保（五险）费公司全包，年度旅游，节日补贴，年终奖，外地人员免费提供住宿等；招聘公司：阳江市美珑美利国际贸易有限公司工作地点：阳东区那霍工业区8号
岗位职责：1、负责招聘网站招聘信息的发布和更新，简历筛选及部分岗位初试；2、负责员工各项福利的统计、采购及发放；3、负责协助部门主管开展员工关系活动。任职要求：1、擅长人力资源招聘及员工关系模块；2、具备优秀的语言和文字表达能力，良好的沟通、协调能力，较强的策划、计划、 组织、执行能力；3、耐心细致，有责任心；4、有物业行业或服务型行业人事工作经验者优先。
【任职资格】：1、高中/中专及以上学历，热爱房产或销售事业，应届毕业生优先； 2、具有强烈的成功愿望和进取心，敢于要求，能承受在快速成长公司所面临的各项挑战与学习压力； 3、不甘平庸，有正直的品格及良好的服务心态；  【岗位职责】：1、负责房源和客户的开发及维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务； 2、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务； 【公司福利】: 1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假； 4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游； 5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用； 6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选； 7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币； 8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会； 【加入我们，您将拥有】： 1、工作时间：月休4天，享有法定节假日； 2、薪资：试用期无责任底薪3000-4500元/月+最高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训→ 成长班培训→ 储干班培训→店经理培训→菁英店经理培训→区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道： 试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理 【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后hr会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
岗位职责： 1、现有设备的日常维护保养；2、按业务需要或出现的问题对设备进行改造；3、保证库区内设施、设备的正常运作；4、负责完成领导交办的其它任务。 任职资格：1、具备良好的职业素养；2、素质要求：吃苦耐劳，工作细心，责任心强；3、年龄要求：20-30周岁；4、学历要求：中专及以上学历；5、专业要求：机电相关专业；6、能吃苦耐劳，有较强的责任心，工作积极主动。
岗位职责：1、组织并策划客户参加公司的各项活动，确保市场推广方案得到有效的执行。2、确保所有推广资料及物资能在指定时间内完成和准备到位。3、确保活动过程中潜在客户信息的整理和收集。4、负责活动效果的评估、总结和改进。5、保持与渠道合作伙伴的良好关系。6、定时参加公司的日常管理培训，不断提升活动执行专业技巧。7、完成上级交办的其他事宜。任职要求：1、年龄20-30岁，女士身高158cm以上，男士身高170cm以上，男女不限，形象气质佳；2、1年以上活动执行经验；3、大专以上学历；4、接受市场营销相关知识的培训；5、具备良好的沟通、洽谈和应变能力，具备优秀的说服力、富有激情；6、踏实、勤快、乐观，良好的团队协作精神；发展方向和福利待遇：★具有行业竞争力的薪资；完善的五险一金，公司提供环境良好的住宿；★丰厚的年终奖；端午、中秋、春节等节日福利，儿童节、母亲节、父亲节等节日家庭福利；★公司服务员工内部优惠；定期组织员工活动，每年员工集体旅游，优秀员工出国旅游；★专业、互相尊重与支持的工作氛围，包容坦诚的企业文化；“惜才、爱才、重才”的人才理念，关注员工幸福指数；★终身享受美格尔专业的、系统化的培训；完善的绩效考核与公平的晋升机制★江北店、渝北龙湖店、棕榈泉店三家门店，均处于繁华商业地段，面对高端客户群体，拥有舒适高档的工作环境；
通过对所负责产品和物料的保管、记帐、收发及管理工作，使产品和物料先进先出，帐、卡、物一致，存储合理并可追溯。对新产品状态、不合格品控制和排序负责。负责拉动生产、保证生产线正常运转。
岗位职责：1、负责线下渠道的搭建和拓展；2、负责线下渠道的培训和管理工作；3、负责所在地区的线下推广活动。任职资格：1、本科及以上学历，保险学、经济学、金融学专业优先；2、有保险业从业经验者或2年以上产品运营经验者或2年以上互联网从业经验者优先；3、具有良好的沟通、组织、协调能力；4、具有数据敏感性，思维逻辑清晰，熟练掌握办公软件。
工作职责：1.负责商场it信息的日常管理工作，规范及制订it日常工作流程；2.erp系统信息的建立与维护、流程梳理、需求收集沟通、操作培训指导；3.服务器、网络、监控设施设备的维护及保养，预算费用规划及申报；4.停车场系统的管理、数据的核查、维护；5.参与客户关系管理系统的实施，企业信息化规划及实施； 6.数据安全信息管理；7.公司商铺pos机安装、配置、管理及维护；公司oa系统的管理及维护、公司日常流程表单的制作及维护管理；任职要求：1、熟悉erp系统的操作应用，对房地产开发、商业中心运营、服务、管理的标准和流程，参与人脸识别系统的建设，承担人脸识别系统管理及运作；2、 进行系统运行管理时，包括系统运行状况监控分析，安全控制管理、系统故障的处理和技术支持；3、 根据汇邦项目规划和实施，做好系统相关配套的选型、测试、评价、维护和技术支持。
招聘需求专业需求学历需求人数需求法律类本科及以上3招聘行程 宣讲院校   宣讲时间   宣讲地点   黑龙江大学   9月11日18:00   大学生活动中心4楼招聘一厅   黑龙江工程学院   9月13日18:00   大学生活动中心3楼招聘宣讲室   黑龙江科技大学   9月14日14:00   主楼es0105   哈尔滨理工大学   9月17日18:00   西区1号楼一楼第四会议室   黑龙江八一农垦大学   9月19日17:00   第二教学楼b区220室   哈尔滨商业大学   9月21日18:30   江北校区a区行政楼612室   加入我们期待你的加入，我们将为你提供（1）良好的职业发展平台（2）有竞争力的薪酬体系（3）完善的成长培训机制（4）周到贴心的各类补贴（5）健全完备的福利保障（6）五险一金　带薪休假加入流程：校园宣讲——简历投递——现场面试——offer发放（注：本公司只接收现场纸质简历投递，宣讲会结束后将对有意向学生直接进行面试，符合条件优秀者可现场签约，请参与宣讲会同学携带纸质简历及三方协议）
熟悉社群管理，并有1-3年的社群管理经验，如百度贴吧，qq群，微信群，或者联盟站长经验。策划和提供群激励政策，熟悉群成员互动，定期组织群活动，如直播，在线课堂，拼团活动等。熟悉运作社群管理，并有能力招募和管理各社群的群主。有同时管理5个及以上社群（每个群500人）的经验。熟悉和了解市场上最新的社群玩法，并且能与公司内部的企划和设计团队进行良好的沟通协作，促成群内活动的达成和效益提升。有能力通过社群运营策划和操作用户裂变，老带新，粉丝增长等。工作经验：                            有销售和业绩，数据思考者为佳。有微商（个人或公司）经验者为佳。
岗位职责： 全面负责影城日常经营管理和人员管理，完成经营指标和管理指标； 见习期间，接受公司及影城各项专业知识、营运标准及工作流程的系统培训；参与新开影城建店工作，学习了解建店流程并承担建店工作。 任职要求： 1、全日制大专及以上学历，专业不限； 2、三年以上影院、星级酒店或餐饮等大型连锁企业门店营销、运营管理经验。三年以上企业高管职位工作经验优先； 3、具备一定的财务知识，对财务预算、成本控制具有较强的管理能力； 4、有亲和力、优秀的服务意识和团队合作精神，有较强的管理能力和良好的沟通能力； 5、热爱电影艺术；能适应快节奏工作，可接受异地调配。工作地点为：江浙沪一带，根据个人要求结合项目地址分配。
岗位要求：1、负责商铺的招商工作。2、负责与商家洽谈，签订租赁协议，并为其提供服务。3、负责商家的开发和管理，维持良好关系。4、收集辖区市场信息，并及时反馈。5、记录商家信息，建立信息档案。任职要求：1、三年以上专业招商经验，有大型知名商业项目招商工作经验优先；2、具有优秀的沟通、判断力；3、熟悉商业招商流程及运营流程，对市场动态具有敏锐的洞察力，组织开拓能力强，熟悉主力店、餐饮、零售、名品等的招商信息资源。4、诚实敬业，严谨负责。
岗位职责:1、参与制定汕头区年度、月度《培训计划》并跟进实施；2、组织相关员工培训及会议；3、跟进区域线上学习平台管理及跟踪学习进度；4、负责培训档案管理、培训预算管控；5、负责做好工作会议的文字材料起草、会议记录以及会议纪要的整理等会务工作；6、负责各部门文件的收集、检查、整理待区总审批以及保密工作；7、招聘与配置：包括但不限于招聘渠道的拓展及维护、门店人员配备、门店员工入离职手续办理、员工档案管理等工作；8、不定期巡店，熟知门店情况，处理区域内员工关系问题，做好员工关系。任职资格:1、大专及以上学历，人力资源管理、工商管理等专业优先；2、有培训、招聘模板实务操作经验优先；3、熟悉国家相关法律法规；4、能熟练使用excel、word、ppt等办公软件，有较强的沟通协调能力及团队合作精神。
what you will dooverall fire suppression product technical management.define technology strategy and roadmap to align with business plan.tracking the latest technology trend in the marketing.keep tracking with fire institute, provide business insight and suggestions on the potential regulation change.provide coach/leadership on the regulation process.initiate and lead projects to co-work with fire institute.direct and approve new product development design concept, final approval design drawings.technical support to overall supplier chain, from supplier to internal manufacturing to distribution.monitor and coach technical engineers.other tasks assigned by supervisor.what we look forproven success experience in fire suppression industry.good relationship with fire institue.outstanding technical ability to solve all product technical issues from supplier to distributor.eager to learn new thing.familiar with new product development process.good communication skill and able to work with cross function team.english communication will be a plus(both verbal and writing)education: minimum bachelor’s degree in mechanical engineering or equivalent.working experience: 15+ years
岗位职责：1.以总部物流管理规定与制度为原则，细化分公司物流管理的流程及标准；2.组织和指导部门内部人员完成仓储、运输、配送、安全等工作事项，协调各部门工作；3.组织部门人员实施，监督、检查各计划目标的执行情况；4.负责部门运营过程中出现的异常情况或重大事故的处理；5.负责部门日常运作的监督与管理；6.负责物流配送管理过程的持续改进；7.负责物流部人员的绩效考核工作；8.负责指导与监督部门内人员的工作流程与规范；9.负责相关报表的统计与分析；10.负责完成上级领导安排的其他工作。任职要求：1.大专以上学历；2.3年以上物流仓储管理经验；3.能熟练使用办公软件，良好的数据分析能力；4. 沟通协调能力强，具备较强的异常情况处理能力；5.良好的职业操守。
岗位职责：1、负责产品的市场开拓与维护工作，执行并完成公司销售计划；2、与客户保持良好沟通，实时把握、引导客户需求。3、根据公司产品、价格及市场策略，处理合同条款的协商及合同签订等事宜4、实时把握竞争对手动态，定期向公司提供市场分析、预测报告和个人工作周报。5、对所负责项目的开票、回款事宜进行跟踪。任职资格：1、男女不限，22岁-40岁；大专以上学历，有良好的职业操守，品行优秀，善于学习，团队意识强，综合素质高；2、具备较强的文字表达能力，能独立撰写相关销售方案及市场分析报告等；3、具有较强的口头表达能力及沟通能力，能独立进行投标方案讲解及工作汇报等；4、具备较强的理解能力及市场分析能力，能捕捉客户及竞争对手动态，领悟公司的战略部署，有效执行公司的销售计划等；5、具有较强的市场开拓技巧， 一年以上销售经验或相关行业从业经验者优先；6、能适应出差。
1）研究生及以上学历，药剂学、药物分析、药学、药物化学等相关专业；2）严谨细心，吃苦耐劳，熟悉文件检索及利用，药事法规，知识产权法；3）有较强的实验能力、致力于药品研发方向。
一、岗位名称：医疗耗材销售业务经理—输液器类产品线二、工作内容：1、区域内产品的地区性招标、医院招标等政府事务招投标工作；2、区域内产品的招商活动，维护现有经销商业务，开发新的经销商业务；3、区域内产品在医院临床的推广工作；三、人员要求：1、专科及以上学历，35岁以下，2年以上医疗器械临床销售经验，熟悉经销商管理工作；2、有输液器产品等护理耗材产品临床销售工作经验的优先。四、薪酬：1、底薪可面议、绩效考核奖金；2、销售提成奖金；3、日常补助及出差差旅补助；4、五险一金。五、联系方式：1、联系人：人力资源综合部2、联系电话：0533-3917806 138533267413、邮箱：hr@andemed.com4、公司网站：www.andemed.com
岗位要求：1、性别不限；年龄在22-35岁；大学专科或以上学历；2、生物、食品、环境、化学专业和有c1驾照者优先；3、性格开朗，外向，抗压力强，有强烈的销售欲望和销售激情，有较强的团队协作能力；4、工作经验不限，应届毕业生皆可；主要工作职责： 1、协助生命科学仪器设备、分析仪器设备、实验室通用仪器设备、医疗检验类仪器设备的销售及服务；2、客户信息的收集；协助招投标；协助客户关系的维护等；3、协助办理验收工作；4、领导交代的其他工作待遇及福利：1、底薪+高提成+绩效+通讯补助+交通补助+差旅补助+五险+节假日福利+旅游等等2、录用后公司提供系统化、专业化的培训及考核机制，并提供有竞争力的奖金分配制度3、晋升空间：销售助理→销售工程师→销售主管→销售经理→销售总监
岗位职责：以上级下达的二手车销售任务为目标，在二手车总监/经理的指导下，完成二手汽车销售任务。任职资格：1、大专及以上学历，汽车市场营销、经济管理相关专业毕业2、热爱汽车行业，吃苦耐劳                            3、良好的销售与谈判能力、沟通表达能力、以及较强的计划执行能力；4、有驾驶执照，可独立上路
岗位职责：1、按规定每日登记现金日记账和银行存款日记账。 2、根据记账凭证报销内容收付现金。 3、每日负责盘清库存现金，核对现金日记账，按规定程序保管现金，保证库存现金安全。 4、保管好各种空白支票、票据、印鉴。 5、负责接收各项银行到款进账凭证，并传递到有关的制单人员。 6、核算工资，保证工资按时准确发放。7、完成部门领导交办的其他任务。任职要求：1、大专以上学历，财务类相关专业；2、一年以上工作经验，持有会计从业资格证；3、工作认真、负责有激情。
岗位职责：1、负责工程项目的估算、概算、预结算；编制工程量清单及招标控制价；建设工程造价全过程管理。2、配合工程项目中的投标报价工作，成本核算工作；3、领导安排的其它相关的工作；4、配合其他部门做好相关工程变更洽商的审核和确定；任职要求：1、年龄28-35岁，工程造价及相关专业大专以上学历，具有造价员及造价师资格证书优先，3年以上施工单位或咨询公司工作经验。 2、熟练操作广联达图形算量软件及计价软件，熟悉定额及相关的法律，熟悉材料市场价格，熟悉工程招标相关知识、工程造价管理相关政策。3、能熟练独立的编制和审核土建及安装预算及结算，工程量计算准确、全面，具有良好的工程审计工作经验。4、有较强的协调能力，沟通能力；性格稳重，道德品质好,具备良好的团队合作精神和职业操守。备注：购买五险一金、年终奖、出差补助、职称补助、工资外生活补贴、社保补助、住房补助、领导nice、500强企业、通畅的晋升发展空间
职责：1、负责全国所有档案项目实施方案的制定和全程执行。参与并协助事业部规划和战略制定；2、能够负责项目加工流程及实施方案的设计，能准确的编制项目成本预算表，能很好的进行成本控制。3、项目的售前支持、包括项目计划制定、进度跟踪、收款管理、项目评审等。4、管理项目团队，负责团队的招聘、培训、激励考核报表统计，提高团队工作绩效；5、建立良好的跨部门协作关系，配合其他部门制定方案以及标书的技术规范；6、对公司各档案项目的进度、成本、质量进行管控，能够监督检查各项工艺标准和操作规程的执行。要求：1、具备丰富的档案数字化多项目管理经验，5年以上档案项目经理实施管理经验；至少参与过5个以上金额500万元以上的大型档案数字化项目的实施工作。2、熟悉项目管理流程，具备较强的风险评估和需求管控能力，能够对档案项目的售前、售中、售后阶段的各个环节进行有效掌控，并能指导项目经理合理有效的开展工作，能够指导并协助项目经理按时、保质、高效的实现项目目标。3、有政府项目实施背景，熟悉政府项目的操作流程和手法，有较强的沟通努力。4、熟悉档案数字化加工技术，软件开发技术，逻辑思维能力强，能够和开发人员进行快速有效的沟通。5、具备档案部门颁发的项目经理相关证书及pmp证书。6、优秀的团队管理经验，执行力与判断力强，有良好的谈判能力、沟通能力，具有专业服务意识和高度的责任心，工作热情，执行力强。                                                            7、能够适应全国范围的出差。符合以上条件者，学历要求可放宽。能力和经验优先。
任职条件：     1、大学本科，建筑设计、室内设计、照明设计、光源与电器、机电工程等相关专业优先；     2、良好的沟通表达能力、学习能力，能积极主动与人沟通；     3、能适应国内出差需求，有抗压能力，勤奋积极、有一定的动手能力；     4、英语6级；     5、有国外办公照明品牌厂家销售经历者优先考虑；
job responsibilities：1. keep and enlarge delivery shares of current business to achieve sales target and growth expectation2. new business development with target profit level3. carry out market research and identify potential customers and products to be developed/ promoted4. follow up and support new product and new project management5. support sales manager to achieve sales target and market study6. coordinate with pm, engineer and other internal dept. to implement new projects7. prepare quotation for potential projects and further commercial negotiation8. validate all commercial proposals and implement company business policy9. build up and maintain middle/long term customer relationship10. regular working report to sales managerrequirements:1. bachelor degree, business management or electronic/mechanic related2. over 3 years technical sales experience in automotive industry3. be familiar with oems (e.g. volvo/faw/vw/changan/wuling/greatwall)4. good computer skill (ms-office)5. excellent communication skill6. good china oems knowledge7. good sense china auto market8. initiative and good teamwork spirit9. good oral and written english
marketing communication supervisorresponsible for marketing communication, including communication plan, posm development, official owned medial management, digital marketing programs, pr etc.负责市场沟通，包括沟通宣传计划，市场物料发展、微信微博官网等自媒体维护、sem/seo等数字营销项目以及pr等。主要职责：- manage official website, wechat & weibo. develop & organize content, develop programs & guide the design to meet their kpis. - leverage digital marketing mechanics, including sem, seo etc., to generate online leads & offline traffic. - apply communication strategy into daily work, like posms development etc. design effective tools to help sales to deliver our brands in right way. - develop and implement communication plan to promote brand, new product or featured product of the season. - basing on global brand positioning and local understanding, assistant in line manager to develop local brand communication strategy. - co-work with other marketing team members to ensure consistent brand image and communication in other platforms, like exhibition, medical seminar etc.- cooperate with product managers to localize product communication strategy, like usp etc.- as contact window of china marketing.  work with corporate legal on trademark management;   work with global pr on news releasing and local pr application;  work with china ra on posm censorship;  leverage global research or develop local research to understand our customer and end-user.要求：- 5+ marketing communication experience. - be familiar with b2b2c industry.- have the experience to handle official website, wechat and weibo independently. - have the experience to run sem, seo. - e-commerce experience is a plus. - fluent in english, including listen, speak, read and write.- be good at project development and management.- creative.- excellent communication and co-operation. - independent.- result-oriented
岗位职责：1、负责公司团队学术培训与管理；2、保持和家长之间的良好沟通，及时向家长反映学生情况，并做好协调工作，并对整个团队教学过程监督与管理；3、配合公司其他部门工作。任职要求：1、学历：大专及以上学历，英语及相关专业优先；2、知识：英语六级及以上；3、经验：有少儿英语一线教学经验2年以上，管理经验1年以上；4、能力：有团队合作精神和组织协调能力。有敬业精神，能吃苦；5、技能：英语能力优秀；6、素养：有责任感，为人诚实正直，品行端正，做事认真。
薪资：底薪+绩效，季度奖，年终奖，分红！五险一金餐补，年终带薪旅游，只要你敢来挑战，高薪不是梦。1、负责通过各种即时通讯工具在线咨询；2、协助网络推广专员进行网络营销；3、负责网络推广数据统计报表；4、负责更新网站内容，并对招生宣传提出想法；5、参与并辅助市场部其他活动。任职要求：1、中专以上学历；2、有较强的服务意识，应变能力及文字表达能力优秀，能通过网络与客户建立良好的信任；3、精通office软件，打字速度快；薪酬福利：底薪+业绩提成+月度特别奖+年终奖 薪资水平：6000~100001）无责任底薪：业内极具竞争力的高额奖金；2）严格按照国家相关规定缴纳社保及公积金；3）根据国家规定，提供年休假期；4）年度旅游、丰富多彩的社团生活、集团年度活动等 ；晋升机制：咨询顾问 咨询经理 校长\助理中心校长 区域总监
任职要求：  负责空调、通风、室内外给排水（含消防水）、房屋等设备设施的运行技术管理、大中修管理工作；监督检查所属分公司（项目部）设备设施安全运行管理，并实施考核。招聘条件：（1）本科及以上学历，工程类相关专业；（2）从事暖通相关工作5年以上，熟悉暖通、给排水专业管理，熟悉楼宇制冷系统、采暖通风系统、给排水系统的设备管理；（3）男性，45岁以下，具有助理工程师及以上职称；（4）具有良好的口头和书面表达能力、沟通协调能力，熟练使用办公软件。
岗位职责：1、承担项目交付和项目管理职责；2、负责组织召开项目调研会，分析项目可行性；3、负责组织实施人员的准备工作，制定项目实施计划与实施进度；4、负责项目进度的整体把握；5、负责项目的业务技术沟通及问题处理；6、负责项目实施过程中与客户各科室之间的协调工作，了解客户项目负责人及其他相关人员的时间安排；7、承担项目实施过程中，公司现场人员的协调与管理工作；8、负责项目的验收与交接工作；9、负责向实施服务部主管反馈遇到的问题及项目进度工作。岗位要求：1、具有良好的文档编写能力，较强的口头表达能力和亲和力，有较强沟通能力，思想敏锐，勤劳踏实，有工作激情；2、有良好的职业道德和团队工作精神及客户拓展能力，善于把握市场机会和客户信息；3、有计算机网络或者通信应用领域项目系统集成经验者优先。
工作职责1. 协助构建公司合规管理体系，制定、修订公司的合规手册和其他合规风险管理规章制度；2. 起草年度合规管理计划；3. 主动识别、评估、监测和报告合规风险；4. 负责各项具体合规工作方案的拟定，使合规工作顺利开展；5. 起草合规报告；6. 参与新产品的开发、识别、评估合规风险，提供合规支持；7. 违规事件的调查处理，起草违规处理决定；8. 梳理公司内部流程，提出相关改进建议；9. 审查公司内部管理制度、业务流规程，提供合规改进意见；10. 开展反洗钱相关工作；11. 组织合规培训并向公司员工提供合规咨询；12. 跟踪法律法规、监管规定和行业自律规则的变动、发展，并根据其有关要求提出制定或者修改公司内部规章制度的建议；13. 公司指派的其他相关工作。任职要求：1. 金融、法律或其他经济类本科及以上学历，熟悉互联网金融行业风险管理流程、工具和方法；2. 3年以上互联网金融公司或相关金融机构从业经验，熟悉互联网金融相关业务流程及法律法规；3. 思维清晰、严密，良好的服务意识，有较强的调研分析、逻辑判断、交流沟通、文字表达、组织推 动、管理协调、团队协作等能力；4. 具有良好的职业道德及责任心，能妥善完成各项工作。
岗位职责：1.对市场进行深入调查研究，把握行业动向，在深入进行市场调研的基础上，提出专题调查报告或策划方案；2.策划、组织和实施各类市场营销活动；3.协调整合各方面资源,执行活动方案,对活动执行全流程进行组织管理，并进行总结；4. 负责公司的品牌宣传和产品推广的宣传物料制作、把控；5.建立与各部门的沟通，并把反馈信息整理、归纳、上报； 6. 活动及部门预算的申请、把控和管理； 7.负责公司官网、官微平台软文推送；8.完成领导临时安排的其他部门工作。任职要求：1、本科及以上学历，市场营销、广告等相关专业；2、3年以上相关工作经验，熟悉市场营销、策划、广告等知识；3、具有较强的执行能力、表达能力，关系建立及创新能力；4、公司网站、公众号、企业宣传册等维护工作。薪资福利：1、每月餐补、交通补助、话费补助。2、员工旅游：春游、郊游、境外游。3、节假日福利：节假日、生日发放福利金。4、每月团队聚餐。5、定期培训。6、上六险一金，除国家规定缴纳的五险外，为员工缴纳补充医疗险，住房公积金。
1、电脑操作熟练 2、具备良好的敬业精神，有上进心,反应灵活，工作认真负责，沟通能力和接受能力强,能吃苦耐劳。
岗位职责：1.   根据设计方案，按时完成产品施工图的修改、绘制；2.   对方案设计理解能力强，对各种风格理解到位，基础知识扎实，熟悉各种细部处理节点、收口等作法；3.   能独立绘制施工图，有一定深化施工图纸能力，熟悉结构技术处理，对各种建材特性有一定认识；4.   负责工程项目绘图方面的支持服务工作，为施工方解答图纸上的疑问；5.   辅助上级完成对项目进行跟踪和监督的工作；任职要求：1.   相关专业设计类、建筑类专业本科以上学历，3年以上建材类设计经验；2.   熟练掌握cad、办公软件，具备较强的深化设计能力；3.   能与项目经理、技术人员进行有效沟通，妥善解决、处理施工过程的相关设计工作，对项目施工4.   工作进行技术支持。福利待遇：保险福利：五险一金，按照国家规定缴纳薪酬福利：年底双薪、防暑降温假期福利：双休、节日福利、年会聚餐、生日会员工关怀：免费员工公寓、免费工作餐（三餐）、定期体检、免费班车（市区-公司、塘沽-公司）公司班车路线：塘沽班车：塘沽地铁站 ---湘江里（车站北路）---河北路与宝山道交口--洞庭路滨海法院---北塘大街 （公交站）---天池路与杨北公路交口 （北塘企业总部公交）---塘汉线与杨北公路交口---滨海欣嘉园售楼处----公司市里班车1：西南角地铁---日报大厦（公交站）---中山门---一号桥--张贵庄地铁---跃进路---公司市内班车2：西南角广开中街来百姓药房---二纬路公交站---小树林立交桥下公交站---井冈山路公交站---向阳屯---卫国道沙柳路---空港经济区管委会---公司
岗位职责：1、负责充电桩充电；2、保证充电桩正常运行，车辆正常充电；3、保持充电站环境的干净卫生及安全；任职要求：初中及以上学历，经验不限，工作地仪征枣林湾。能吃苦耐劳
岗位描述：1、组织编制工程施工进度目标计划，确保所负责的项目按时、按质、按量完成验收；2、负责工程质量监督管理措施的制定并组织实施，对工程质量实施日常管理和专项检查等；3、对施工安全负责，组织制定安全目标及施工过程中的日常管理；4、负责工程项目施工过程的深化设计、实施、竣工结算等管理；5、参与项目的图纸会审、答疑和施工现场技术交底工作；6、对施工现场提供技术服务，及时处理设计变更和技术核定等；7、组织相关技术文件的编制、收集、整理工作，及时编制施工技术总结等；8、负责工程项目各专业的技术指导、可以解决现场系统故障，组织施工人员业务培训等；9、负责项目部（组）、成员公司、上级管理部门等内部协调工作；10、负责项目实施过程中与甲方、监理、分包商及其他相关方的沟通协调工作；11、负责组织工程项目重要节点及竣工验收和移交；12、负责项目的经济管理，按时收取工程进度款、有计划地使用项目资金及控制项目成本；13、负责项目的竣工验收和工程资料的汇总、移交；工程项目的结算工作。 任职要求：1、大专及以上学历，安防、通信工程、自动化、计算机类相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉电脑操作，熟练应用autocad，广联达预算软件；3、熟悉智能工程技术、网络通信技术等相关规范和标准，熟悉主流设备和系统的安装调试；4、精通建筑智能化和弱电等项目管理、工程实施程序及相关知识；5、熟悉工程制图、工程预决算、成本核算、造价管理等，并具备投标文件、施工组织计划方案撰写能力；6、具有良好的组织协调能力和现场管理经验，思维敏捷，良好的解决实际问题以及突发事件的能力，较强的口头和书面表达能力；7、工作积极主动，责任心强，作风严谨稳健，能承受工作压力，能适应加班及出差；8、有较强的协调能力和处理问题能力，能独立解决较复杂的技术问题，有高度的责任感和进取心，工作精益求精，有良好的团队合作精神，能适应加班； 工作地址西安市高新区锦业路36号旗远锦樾2号楼14层
岗位职责1、         中层管理职位，协助公司决策层制定符合公司发展战略的区域销售管理及发展细则；2、         根据公司全年绩效考核指标，制定本区域销售战略、销售计划及分解、量化销售目标，分解销售任务指标，落实到人。3、         制定区域销售责任、费用的评估考核办法；4、         负责指导直接下属制定每季度工作计划进行季末、年终的业绩绩效考核；5、         负责协助公司领导层、区域销售人员公关客户，维护客情关系6、         掌握每个项目的进度及完成情况，帮助下属培训解决苦难，完成订单7、         熟悉使用电池客户情况，有实际从业经历或有从事电池行业市场销售资源8、         执行公司销售计划和独立完成各项销售指标，并带领销售团队二、任职资格1、具有市场营销类专业，大专及其以上学历，具备英语理解能力；2、5年以上相关行业经历，5年以上产品销售和渠道管理经验；3、有电池行业相关管理工作经验者优先考虑；4、有管理销售队伍的经验，良好的人际关系开拓精神；精通现代管理模式；5、有独立从事销售管理工作能力，较强的组织协调能力和政策能力；6、具有强烈的进取心，尽力充沛，乐观豁达，具有开拓精神
岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划,完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的搜集及竞争对手分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行,完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、市场营销、房地产等相关专业大专及以上学历；2、3年以上房地产销售经验，1年以上销售案场管理经验，有丰富的客户资源；3、熟悉房地产开发与销售流程、客户分析与谈判、房地产市场、建筑相关知识；4、具有较强的执行力、领导力及沟通协调能力。工作地点，即墨蓝谷售楼处，崂山城市展厅
岗位职责：1、负责主持车间日常管理工作及完善车间管理制度。2、负责编制车间生产计划、检修计划、日常工作安排以及各项经济技术指标制定及组织实施。3、负责人间班组及外部关系的工作协调与配合。4、合理组织、调配车间劳动力，提高生产效率。5、负责车间安全工作。任职资格：1、大专以上学历  化工工艺及相关专业2、从事相关行业3年以上3、有大中型pvc企业工作经验
工作职责：1.搭建孚日天猫各旗舰店会员体系         2.搭建并维护天猫旗舰店会员体系         3.管理积分体系、季度会员礼品更新、短信edm年度方案          4.整理分析会员，为店铺运营提供数据支持        5.对接数云公司：签订合同、反馈crm系统使用及运行情况职位要求：1.2年左右天猫crm工作经验2.熟悉crm管理系统3.善于数据分析
岗位职责：  1. 负责学校资产管理工作，包括固定资产和日用消耗品等。所有资产登记在册，按资产性质分类编号，进行区分管理；  2. 做好物资日常进、出库清点、记录，做到料单相符。每月月底仓库进行盘点；  3. 负责学校耐久用品及固定资产每学期的清查盘点，一学年全面清点，做到帐物相符。盘盈、盘亏、损坏等要查明原因，弄清责任，按规定程序进行处理，确保固定资产完整无缺；  4、负责教学用具、办公文具、教学教材及其他固定资产的采购、维护和管理。及时、准确、有效的询价、议价，确认采购产品的品型，数量以及产品的采购进度。有效收集学校有关产品的供应商，咨询整理供应商的报价和产品信息，简历与供应商良好的伙伴关系。  5. 图书阅览进出管理。制定阅览制度，做好外借各种报刊和书籍收集、整理工作，提高图书出借率和资料利用率，严格执行《借阅规则》和《赔偿制度》；  6. 维护图书馆现场秩序，努力修补损坏的书籍杂志。爱护图书财产，定期检查，账物相符，做好一年一度的图书整（清）理和更新工作，按图书报损制度办好手续，对于所报损的图书经分管领导批准，方可实施处理。阅览室和书库，每天打扫一次，注意通风和防止书籍霉蛀；  7. 服从安排，主动、认真、及时、积极地完成行政办交办的其他工作；  8. 协助行政主管完成部门内部的日常管理工作；  9. 协助行政主管完成学校内部的安全管理工作并为其他部门提供及时有效的服务。  任职要求：  1、年龄35周岁以下；大学本科及以上学历，英语、行政管理类专业为佳；  2、曾有在双语或国际学校或外资单位任职相似岗位的工作经验者优先；  3、中英双语能力优秀，文书撰写功底强，熟练使用word、excel、ppt等办公软件；  4、良好的职业操守，性格乐观开朗，沟通协调能力强；  5、工作认真细心、有责任感，做事有计划、有条理，能承受一定的工作压力。
岗位职责:工作地点：东莞或上海与可持续发展负责人一起，帮助和引领公司可持续发展战略的策略、制度和运营的发展、落地和执行。塑造和推动强有力的社会、环境以及对原材料相关事务的监管、调查和改进，同时为报告和信息披露提供关键性指标。？ 协助制定集团可持续发展战略，包括但不限于为价值链制定发展路线、目标和目的、行为准则以及全球化工作流程。？ 作为可持续发展负责人的讨论伙伴以及地方产品管理者，管理与可持续发展有关的所有事务，并使其保持与行业趋势、风险、机遇和变化同步。？ ？ 实施所有与社会、环境和原材料主题相关的可持续性方案，与必要的内部和外部利益相关者合作和建立友好关系。 ？ 与可持续发展负责人一起，确定和实施可提升公司可持续发展项目的国际工具、标准和准则，如higg指数、联合国商业和人权框架、联合国可持续发展目标、温室气体议定书、iso 26000关于社会责任的指导或相类似的。？ 制定或确定审计清单和监控手册，以确保工厂合规性，并对世界各地间接雇员的工作条件、生产设施进行实地探访。？ 致力于改善所有经济、社会和环境因素对集团全球价值链的影响。？ 通过培训和其他发展计划，确保可持续性的供应链管理，以及对卖方/供应商改善和纠正措施的实施。？ 与其他相关部门密切合作，确保在集团内成功实施更多可持续性措施。？ 必要时跟踪和管理关键指标和kpi指标，与企业密切合作，沟通交流组织可持续发展的成就。？ 管理地方预算、成本和日常运营，包括招聘和开发区域内的可持续发展团队成员。based in dongguan or shanghaiworking together with the head of sustainability, the successful candidate will help in spearheading the development, implementation and execution of the company’s sustainability strategy, policies and operations. the successful candidate will be required to shape and drive strong social, environmental, and raw materials-related monitoring, investigations, and improvements, while providing key metrics for reporting and disclosure.？ help develop the group sustainability strategy, including but not limited to roadmaps, goals and targets, code of conduct, and global work processes for the value chain？ act as a discussion partner to the head of sustainability and the local production management on all matters relating to sustainability and keep them abreast of industry trends, risk, opportunities, and changes？ operationalize all sustainability initiatives relating to social, environmental, and raw materials-related topics, collaborating and engaging with necessary internal and external stakeholders？ together with the head of sustainability, identify and implement international tools, standards and guidelines such as the higg index, the un framework on business and human rights, united nation’s sustainable development goals, the green house gas protocol, iso 26000 guidance on social responsibility, or similar, which will elevate the company’s sustainability program？ develop or identify for adoption an audit checklist and monitoring manual to ensure factory compliance and perform on-site visits on the working conditions of indirect employees within production facilities around the world？ work to improve all economic, social and environmental impacts in the group’s global value chain？ ensure sustainable supply chain management and the implementation of improvements and corrective actions at our vendor/supplier sites through training and other development programs？ work closely with other relevant departments to ensure the successful adoption of more sustainable practices within the group？ track and manage key metrics and kpis and when needed, work closely with corporate communication to communicate group sustainability achievements？ manage local budgets, costs and daily operations, including hiring and developing any sustainability teams members within the region 任职资格:1.本科及以上学历，可持续发展/工商管理/商业管理/时装或相关专业；？2.至少5 - 7年的企业可持续发展管理经验，负责管理和/或运营层面的工作；有工厂审计经验更佳；3.英语和普通话精通；4.有处理与海外供应商、卖方，劳动和/或环境利益相关者在改善用工和环境方面的经验，有影响改变的能力；5.充分了解时尚供应链及其挑战、制造和面料知识；6.有很强的演示和沟通技巧，能够把复杂的问题简单化；7.热衷于可持续发展相关主题并注重结果；8.有政策和文件撰写和/或评估方面的经验；9.性格乐观有趣、有活力、开朗，有个人风格；10.敏锐的时尚感和热衷于时尚行业？ minimum bachelor degree in sustainability/business administration/business management/fashion entrepreneurship or equivalent in related disciplines  ？ minimum 5-7 years' experience in corporate sustainability and responsibility on a managerial and/or operational level; factory auditing experience a big plus？ english and mandarin, full professional proficiency ？ experience in dealing with overseas suppliers, vendors, and other stakeholders on labour and/or environmental improvements with the ability to influence change ？ a sound understanding of fashion supply chain and it’s challenges, manufacturing and fabric knowledge？ strong presentation and communication skills with the ability to make complex topics easy to understand？ a passion for sustainability-related topics and results driven ？ experience in policy and document writing and/or reviewing ？ fun, vibrant & outgoing personality with great personal style？ keen sense of fashion and a passion for the fashion industry
岗位职责:1、统筹销售各组圈层活动策划、组织和执行，包括品牌导入期的推广方案、示范区开放活动方案及开放后暖场活动方案，开盘活动方案等； 2、 协助制定项目整体营销推广策略、线上线下媒体投放计划等，与相关媒体、资源、渠道对接，跟进新闻宣传策略制定及落地执行，做好项目的线上及线下包装、宣传、跟进等工作；3、 跟进销售系列物料的设计、印刷、制作以及落地包装等工作； 4、定期汇总整理策划及销售的工作进展及相关完成数据。任职资格:1、市场营销、广告学、新闻等相关专业优先（不限于以上专业）；2、本科及以上学历，25-30岁；3、3年以上房地产市场推广策划工作经验，操作过百万方大盘全程营销策划工作者优先，甲乙方不限；4、有较强的广告鉴赏及统筹能力；有较强的创新能力,节点意识清晰，追求卓越，工作能动性较强。备注：该岗位工作地点为鄂州梧桐湖区（离光谷约30公里）
男女不限，熟练操作电脑，有责任心，可东北区域内调动，我们不需要你多有经验，但一定要对工作有热情，积极进取，期待优秀的你的到来！
此岗位工作地点在长兴华美达淹城公园酒店1、上班时间： 8:30--17:30 ，单休2、入职即交五险，转正缴纳公积金3、有武进地区人力资源工作经验者优先4、日常行政事务：宿舍管理、水电费缴纳、公司发文、车辆管理、更衣室管理   日常人力事务：员工档案（含花名册）、薪酬制作（含考勤及个税）、当月五险一                  金、员工关系、招聘、入离职、要求会社保、工伤、生育等窗口办                  理流程。5、此岗位为本公司唯一的驻场人事，要求独立性强，做事有思路，条理性强，执行力    强。6、面试地点为：新北区晋陵北路388号长兴集团总部3楼   咨询电话：0519--85156666转8233
岗位职责：1、负责拓展、联络、维护媒体关系及合作机构关系，并挖掘适合公司传播的新渠道及传播方式；2、邀请媒体人员参加公司各种类型的活动等；3、进行媒体资源整合，组织公司与相关合作伙伴的媒体推广活动；4、不断关注行业动态，搜集行业信息，负责与行业协会或相关行业活动进行联络，并争取品牌与公司的曝光，建立良好的品牌形象；5、完成上级主管临时安排的工作，支持配合其他部门工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历（优秀者大专学历亦可）；2、有1年以上媒体公关相关工作经验，有过互联网媒体，餐饮类工作者优先；3、热爱公关，熟悉媒体，对餐饮类有浓厚兴趣；4、较好的良好语言表达能力和文字组织能力；5、对于媒体公关有独到的见解和创新的想法，善于整合利用各种资源。福利待遇：①每年两次加薪；②工作餐补贴；③五险一金；④绩效奖金、年终奖金、老员工忠诚奖；⑤带薪年休假、法定假、陪产假等；⑥员工旅游；⑦生日及节日福利、高温福利、关怀慰问福利等。注：有意者可直接投递简历，或将简历发送至我司邮箱zhaopin@weijie-group.com公司地址：滨江区聚工路17号龙威大厦17楼
岗位职责：1、按照标准的经营方式进行所在餐厅的运营；2、制定价格、服务内容及活动方案；3、通过日常跟踪和每周、每月销售数据总结菜单上受欢迎和不受欢迎的项目，确保食品的出品标准；4、熟悉订购和控制成本的方法，确保食品和饮料保持高标准；5、尽可能全面的跟踪每一桌的服务，确保掌握店内整体的服务情况，亲自检查客人对食物和环境的满意度；6、理解并熟悉预定的销售目标，成本管理和降低浪费至最小限度，以达到利润目标，确保每一个员工都明确其工作职责；7、协助招募、培训、评审和管理所有服务人员，负责维持充足的总体人员配备，确保每个员工通过培训获得必要的工作能力。任职要求：1、大专及以上学历，40岁以下；2、三年以上餐饮相关工作经验，具备高端餐饮管理工作经验优先考虑；3、具有食品原材料、后厨、餐饮成本核算方面的知识；4、营运管理及执行力强，责任心强；5、五官端正，正直守信，吃苦耐劳，对待他人友好，微笑，热情，开朗。
岗位职责： 1)  策划、制定和实施公司应用技术中长期规划、重大技术决策；2)  指导或协助销售部门为客户制定应用技术服务方案；3)  制定施工技术实施方案、施工组织设计以及与施工相关的环境保护等措施，建立健全安全、质量保证体系，强化质量监督，解决工程建设质量中的重大技术问题。4)  贯彻执行有关方针、政策、指示、法规、规范、规则和技术标准，不断提高施工质量和施工技术水平。5)  组织审查施工方案的研讨、分析工作，监督、检查和指导、解决有关技术问题和协调内外关系。6)  组织调查技术市场信息，研究技术与工艺操作规程，制定各项技术、工艺标准；7)  组织调查研究本行业新技术的发展方向，预测企业技术发展路线；8)  组织公司进行重大技术、重大质量问题的改进与攻关工作；9)  组织制定企业的技术管理制度，实施项目的全过程技术管理； 任职要求：1)  工民建、建筑学等相关专业，本科以上学历；2)  8年以上建筑涂料、外墙保温等建材类行业经验；3年以上项目实施和管理经验；3)  技术精通，对行业背景和产品应用技术有深刻了解；4)  思路清晰、语言表达能力强；5)  较强的学习和运用新技术的能力；6)  具有良好的心理素质以及团队合作精神，有较强的责任心。福利待遇：保险福利：五险一金，按照国家规定缴纳薪酬福利：年底双薪、防暑降温假期福利：双休、节日福利、年会聚餐、生日会员工关怀：免费员工公寓、免费工作餐（三餐）、定期体检、免费班车（市区-公司、塘沽-公司）公司班车路线：塘沽班车：塘沽地铁站 ---湘江里（车站北路）---河北路与宝山道交口--洞庭路滨海法院---北塘大街 （公交站）---天池路与杨北公路交口 （北塘企业总部公交）---塘汉线与杨北公路交口---滨海欣嘉园售楼处----公司市里班车1：西南角地铁---日报大厦（公交站）---中山门---一号桥--张贵庄地铁---跃进路---公司市内班车2：西南角广开中街来百姓药房---二纬路公交站---小树林立交桥下公交站---井冈山路公交站---向阳屯---卫国道沙柳路---空港经济区管委会---公司
熟知ps、cdr、ai等修图制图软件。能处理简单的视频和音频。有一定的构图能力。能制作产品推广和活动推广图片。
岗位职责描述：1、公司电话、内部局域网、外网、交换机路由器等设备维护工作；2、负责公司内部各类办公设备拆机、换件维修能力（打印机、电脑等）；3、快速解决办公环境下网络瘫痪，设备异常故障，在需要时可以进行基本的维修。对各部门提供it技术支持，并积极主动配合各部门快速解决问题；4、oa系统、门禁系统的管理，公司信息安全管理等事宜的管理；5、完成领导交办的其他事项。任职要求：1、大专以上学历，计算机维护等相关专业（优秀者可放宽）；2、1年以上相关工作经验；3、精通计算机、网络、打印及通讯设备的维修，精通操作系统及办公自动化软件；4、工作认真负责，有快速应变突发问题的能力；
岗位职责：1、根据总公司下达的年度、季度、月度指标,拟订本区域的年度、季度、月度销售计划,市场操作方案。2、负责对总公司的政策、制度、策略、促销活动落实、执行、实施。3、负责定期收集、整理、填写各类报表,按时回复总公司。4、负责对所辖区的管理,包括:客情维护、业务谈判、价格管理、市场秩序维护、售后服务、处理投诉等项工作,重大事件及时上报。5、负责按总公司规定,定期收集和反馈市场信息，并提出合理化建议供总公司领导决策；6、确保完成总公司下达的销售任务。任职资格：1、大专以上学历；2、5年以上润滑油行业销售管理经验； 3、出色的市场分析洞察能力、具备全面深刻营销知识和技能； 4、具备一定的管理领导能力和沟通协调能力；5、渠道开发能力出众，能单独进行市场运作及管理 ； 6、 负责组建销售团队，并组织所属人员完成客户开发、市场推广、产品销售及售后服务工作；7、可以长期出差（或驻区）。
岗位职责:1、负责区域建筑涂料的项目销售工作；2、负责代理商的拓展；3、负责项目方案制作及货款的按期回收；4、完成领导安排的其他工作。任职要求:1、高中及以上学历，22-35岁，电脑使用熟练；2、有相关建筑涂料或建材工程的销售经验优先考虑；3、有较强的市场开拓能力， 善于团队合作；4、良好的职业素养及道德操守；
岗位职责:1、百世快递广州一级转运中心管理。2、操作质量和时效的监控及改善。3、团队建设。4、人员工作安排，绩效考核管理。5、场地操作规划、车位调整、人员及设备增补、班车到港离港操作时间整体管控。6、标准化建设及管理制度执行落地等。任职要求：1、3年以上同行业工作经验，运营管理经验，带团队经验，具有物流行业一线管理经验优先。2、有较强的逻辑性和统筹协调能力。3、优秀的管理意识和组织能力。4、具备较强推动执行力，抗压能力强，适应晚班。
寻济南市区各区域分销合伙人，要求：1、有强烈的创业冲动，须专职经营，有酒水饮料经营或销售经验者优先（能力强者可放宽）。2、年龄35岁以下，高中以上文化程度，身体健康并具备良好的沟通能力。分红承诺：无须备货，享受月度4000元保底分红及可观单箱价差。联系人:刘先生，15006510005
【任职资格】：1、大专及以上学历(退伍军人学历可放宽)，年龄20岁-40岁；2、沟通能力强，执行力强，有亲和力，乐观开朗；3、较强的抗压和抗挫能力；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；【岗位职责】：1、负责商业客户的接待、咨询工作，为客户提供优秀的投资咨询服务；2、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3、陪同客户看房，促成房屋买卖及房屋租赁业务成交；4、厦门商业地产平均标的300万，每成功销售一套，将实现收入过2万元；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训 成长班培训 储干班培训 店经理培训 菁英店经理培训 区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：房产经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
岗位职责：1、负责编制商业广场智能化系统运行模式，上报公司审批；2、负责商业广场智能化系统设备日常运行参数、运行方式的监控；3、负责商业广场智能化系统运行的完好性，发现问题前往查看，并跟踪查看结果；4、负责跟踪与商业广场智能化系统有关设备问题的跟踪；5、按照《慧云智能化管理系统运行标准》要求对设备运行参数进行存档。任职要求：1.暖通、电气、计算机应用、控制、自动化等相关专业，本科及以上学历；2.具有2年以上弱电实操工作经验，对楼宇自控、安防系统熟悉；3.年龄：23-35岁。工作地址山西省太原市杏花岭区解放北路175号万达广场5层
岗位职责：1、主要负责优质商户拓展工作，扩大商户规模，提升宣传覆盖面。2、负责城市商圈建设，商圈商户拓展工作，打造信用卡中心品牌商圈。3、负责拓展商户的签约、进件管理工作，按要求完成商户信息维护，确保商户资料、协议签署规范和系统录入信息准确等。任职要求：1、全日制本科以上学历，三年及以上工作经验，有客户经理等相关工作经验，能独立开发客户。特别优秀者可以放宽到统招大专以上学历。2、工作所在地本地人或在本地工作一年及以上。3、具有较强的市场开拓能力和沟通表达能力，具有团队合作精神，能承受一定的工作压力。薪资构成：底薪(2500-4100)+车餐补助＋绩效奖金（6000以上）＋年终奖电话：05332160770
任职要求：1、正规院校全日制专科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息等相关专业优先；2、应届毕业生，有软件开发实习经验者优先；3、熟悉java，掌握面向对象的程序设计方法，掌握oracle等关系数据库等知识；4、具备良好的沟通能力，承受压力能力，严谨细致，有逻辑分析能力，有良好的问题分析和处理能力；5、有很强的学习能力。岗位职责：1、代码编写工作根据需求文档，完成项目主要功能的开发工作。执行项目经理安排的开发工作，并能够提出相关的改进建议。进行项目组内沟通2、设计工作和文档在指导下完成所负责的功能模块概要和详细设计，并编写相关设计文档。在指导下完成所负责的功能模块的单元测试用例设计。并编写相关设计文档。3、调试部署工作在指导下完成所负责项目的和其他系统的调试工作。在指导下完成所负责功能的在测试系统的部署工作。4、协助需求分析工作可以协助项目经理或负责人完成对需求的分析和评估，并能够根据需求给出开发开发计划和人力资源的建议。
职位描述：1.  协助设备总监实施新生产线、设备方案设计、安装、调试及试运行； 2.  协助设备总监进行设备运维管理，协调相关部门工作；3.  推进课题任务实施；4.  实行绩效考核监管；5.  负责制定本部门的培训计划，并组织实施，提高全体部门人员的业务技术水平，并定期进行考核；6.  指导各专业工程师技术工作，为运行、检修人员提供技术支持；7.  督促设备主人定期巡视设备，及时消除缺陷，使设备经常处于完好的状态；8.  组织开展技术革新活动，认真总结经验教训，积极推广新技术、新工艺，不断提高检修质量和劳动效率；9.  完成领导交给的其他工作任务。任职要求：1.     本科及以上学历，机、电、自动化等相关专业优先考虑；2.      具有8年以上大型企业设备管理管理经验，其中5年以上公司设备管理经验；3.      形象气质良好，具备较高的职业素养；工作认真细致，学习能力强，抗压力强；具备良好的沟通协调和解决问题能力。注：不符合条件者，请勿投递。谢谢！
职责描述：1，负责所辖大区内代理商的招商布局，对大区销售业绩负责；2，负责所管辖大区渠道经理的招募，辅导、成长、考核、晋升、评比、职业发展规划和业务指导；3，负责所辖大区内代理商活动组织，大区内培训分享（代理商老板述职），大区或跨区pk、交流活动组织；4，负责所辖大区代理商月度、季度销售业绩指标分配、考核、评级以及确保代理商销售任务的完成；5，跨部门的资源的协调和沟通，完成区域人才梯队建设和代理商梯队建设；任职要求：1，五年以上互联网渠道经验，2年以上互联渠道团队管理经验；2，管理过7人以上渠道团队，多省份代理商，多部门横向沟通管理经验；3，良好的统筹性和业务前瞻性，对渠道管理、销售管理有深刻的理解和认知；4，有创业者、合伙人、奋斗者的心态和稳定长期的职业发展规划；5，良好的沟通能力、有较强的团队辅导能力、强烈的企图心。6，对tob类产品市场有一定的理解和认知；7，对tob类产品、saas类产品市场有一线销售经验和认知；8，有中企动力、alibaba b2b业务、慧聪网、百度、阿里钉钉、58同城、赶集网等大区管理经验者优先！
岗位职责：1、负责公司品牌推广，提升公司品牌形象。2、制定和实施年度、季度、月度线下促销推广方案；3、负责每月不同主题的线下促销活动的组织与实施；4、对策划方案的实施效果进行跟踪研究，提升策划整体业务水平。任职要求:1、本科及以上学历，市场营销、广告相关专业优先；2、熟悉线上线下活动策划，有线下活动经验者优先考虑；3、有较强的文字功底，具备活动方案策划和撰写能力，能独立完成策划方案；4、策划运营思维良好，有创意，对营销传播有个人理解和看法；5、有较强的工作协调能力，沟通能力强，严谨踏实，有良好的团队协作精神；联系方式：生活本色人力资源处 戴小姐 0755-82854794/18818992715
岗位职责：1、负责监督、检查是否有消防火警发生；2、每日对公司重点部位进行检查；3、每日查阅管理、工程日常消防安全检查记录、夜间消防巡查记录，监督检查工作的进行情况，发现问题立刻通报工程经理，并按整改时限复查；4、每日检查消控中心值班记录，检查消防探测器报警、监管、动作信息的跑点落实情况，检查故障信息的保修解决信息，检查屏蔽点的处理情况。发现问题立刻通报负责处理的部门经理，并按整改时限复查；5、完成上级交办的其他工作。岗位要求：1、中专及以上学历； 2、3年以上消防管理工作经验，其中1年以上管理工作经验，熟悉消防管理知识，了解消防法律法规及相关的政策规定；3、形象亲和，有较强的服务意识和高度的责任心。
【任职资格】：1、大专及以上学历，热爱房产或销售事业，应届毕业生优先；2、具有强烈的成功愿望和进取心，敢于要求，能承受在快速成长公司所面临的各项挑战与学习压力；3、不甘平庸，有正直的品格及良好的服务心态；【岗位职责】：1、负责房源和客户的开发及维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务；2、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会； 【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+最高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训—— 成长班培训——储干班培训——店经理培训——菁英店经理培训——区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后hr会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
1、【做什么】：御府是“御府工坊”的简称，海派玉雕设计大师付雪飞于2000年在上海开办。是上海高端海派玉雕工作室，是目前国内和田籽料，高档玉器最权威，产品最多最齐全的，集玉器设计、雕刻、批发、文化传播和电子商务为一体的专业公司。2、【高底薪】：我们提供高底薪，只要你积极努力，保持学习力，月入几十万不是事！3、【好福利】：重点是提供食宿！！！额外增加了一笔十几万的隐性收入的同时，还打破了销售行业上班时间长，休息时间短的模式，日工作时间仅8小时，双休！！！4、【客户哪里来】：客户来源由公司提供，您只需维护好客户就可以拿高薪了！5、【不懂玉怎么办】：完备的专业知识培训体系和话术总结将会让您迅速成长！6、【上班地】：地铁10号线、11号线交通大学走到办公室8-10分钟，临近上海影城，交通方便！7、【成交多】：我们有着充足的客户资源，我们的工作压力不是找不到客户成交，而是客户和咨询比较多，需要认真对待每一笔咨询和成交！8、【好做吗】：只要您有相关销售经验，会聊天，就欢迎您的加入！
岗位职责：1、结合总部政策，制定承保前分级风勘计划；2、审核大客户风勘报告；3、辖内风险查勘的监督检查；4、组织风险查勘人员的专业技能培训；5、督导企财险出险回勘；6，对接总部风险工程部，完成日常要求；7、协助防汛、防火工作的排查。任职要求：全日制本科以上学历，机械、工程、船舶、交通等相关专业，具3年以上非车险核保、理赔相关工作经验。
1、大专以上学历，采购或相关专业；2、五年以上采购管理经验；3、具备专业的采购知识，熟悉采购业务操作流程；4、熟悉食品、保健食品的法律、法规要求；5、具有沟通能力，时间管理，执行力。
1. 参与维护、监督质量体系的运行、组织和管理内部质量审核工作；2. 根据上级领导的检验计划完成当日工作任务；3. 负责所管辖车间内生产流水线做首检工作；4. 负责产品出货包装首样检验工作；5. 负责每2h一次巡检过程中各道工序半成品的抽检工作；6. 负责产品加工过程中的方法以及过程的检查；7. 负责监督各道6s的执行情况；（此项包括产品的摆放，隔离，区分，标识等）；8. 负生产中的不良品的标识、隔离；9. 负责制程品质异常的提出（抽检批次不合格）和协助质检主管处理各道因为不良率超过界限值提出的品质异常单；10. 根据检验过程结果填写相关质量记录文件，建立电脑检验档案和纸质检验档案；11. 简单的将生产线的工序进行数字化、简化性分析，和生产部进行讨论，合理性的提高生产效率：a、每周完成每道工序的数据统计；b、对数据进行分析；c、提出改善效率建议；d、对实施进度进行监督、跟进；12. 对每个产品或每类产品制定制程检验规范；13. 制定或修订最新的制程检验表单；14. 按时完成领导安排的其它工作。任职资质：1. 男女不限，电子类、机械类相关专业，中技及以上学历；2. 具有电子产品、机械加工、铸塑件、医疗器械质量检测2年以上相关经验，有日企、台企、上市型生产企业工作经验***；3. 工作认真、细心，具有较高的职业素养，听从指挥，具有高效执行力，基本的办公软件操作熟练。
岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、18-40岁，口齿清晰，普通话流利，对销售工作有较高的热情；2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；3、有相关电话销售工作经验者优先。待遇：办公室工作环境，2700元/月无责任底薪+2000-6000元/月左右提成+免费工作餐+五险
岗位职责：1.负责公司业务项目的售前支持及技术咨询；2.对所指定的项目的售前技术工作全面负责，了解客户需求分析，编制售前ppt，撰写解决方案；3.参与各个售前项目投标活动，编写及讲解技术方案；4.支持销售竞标，演示讲解投标方案，用户现场答疑，与客户进行技术交流；5.行业信息跟踪、汇总、分析、研究；6.完成上级交办的其它工作。任职要求：1、熟悉系统集成与软件开发，熟悉软件技术架构，有较强的技术方案编写能力；2、计算机相关专业本科及以上学历；研究生学历优先考虑； 3、3年以上软件行业从业经验，3年以上项目管理或软件项目售前经验；4、具备优良的软件规划、客户调研、需求分析、文档编写、表达沟通、演示能力；5、有团队意识、沟通能力强，工作积极、认真负责。
宣传推广第十届火锅文化节，邀请火锅店参加火锅节活动（有礼品领取），工作简单，有相应宣传资料。要求：18-40岁，语言沟通能力强，服从安排。工资：100元/天，多劳多得，上不封顶，工资周结。工作时间：时间灵活，每天完成任务可下班，至少三天起，可以长期做。工作地点：主城区、永川、合川、南川等周边（就近安排）联系人：185 8057 6683 白先生
岗位职责：1. 根据客户的自身条件和申请要求，负责给客户制定适合的留学方案（给学生介绍各个档次的学校和专业信息；指导客户完成考试时间规划；挖掘客户自身亮点并帮助客户提升申请大学所需的背景软实力；制定合理选校方案）；2. 负责指导客户完成学校申请过程所需的全部材料准备等相关工作；3. 负责对文书进行检查和把关；4. 帮助学生头脑风暴，总结构思文书思路和素材；5. 按照申请国大学的要求为客户翻译申请必要文件；6. 负责帮助学生填写申请表格；7. 负责整理申请文件，按顺序做成各自学校的申请并在规定时间内寄出；8. 负责帮助学生做学校申请状态的查询；9.根据入学时间和机票的准确信息安排接机和住宿。任职要求：1. 英语及其他大学相关专业本科以上学历，英语专业(八级)以上优先；2. 有留学背景或留学咨询/后期规划3年以上工作经验者优先3. 具有优秀的中英文写作能力、英文笔译能力，熟悉留学文书的写作要求和风格者优先；4. 富有责任感，有较强的工作热情；具备强烈的客户至上的服务意识，时间观念强；5. 有较强的执行能力和沟通能力；有团队合作精神，优秀职业素养；6.熟悉使用现代办公软件，例如word, excel, pdf等。我们为您提供：1、 五险一金；2、 年度旅游+团队建设；3、 生日假+生日礼物；4、 国家法定节假日+带薪年假5、 广阔的发展空间+良好的企业氛围。
1、负责协助策划各类推动措施和推动方案；2、协助新商品上市进行包装、宣传；4、撰写个人业务部负责人季度及年度工作报告，上报个险负责人；5、为个险员工提供合规咨询和帮助，通过提供建设性意见，帮助本部门管理好合规风险，为管理决策提供合规支持;6、给业务队伍提供各种具体的展业媒体，各类展业资料的研发和制作；7、根据业务需求征订并销售行销单证用及辅助用品；8、公司职场布置。
工作内容： 1、拜访零售客户，建立和发展业务关系和销售网络； 2、制订区域内的销售计划，以达到销售目标； 3、服务零售客户，完成公司相关市场活动的执行； 4、向公司提供市场竞争对手的信息。 工作要求： 1、应届专科毕业生或1年以上快速消费品行业的销售工作经验； 2、良好的谈判和人际交往能力； 3、独立工作能力，责任心强； 4、良好团队合作精神；
岗位职责：1、严格执行电站安全管理规程，完成电站日常运行、巡视和维护工作；2、巡视检查、监盘抄表、判断异常情况、进行事故处理、填写运行日志；3、定期对电站设备进行全面细致检查，及时发现设备的缺陷并在指导下进行故障处理；4、负责工具、备件、材料、资料的管理，维护监督厂区屋面及周边环境的整洁；5、领导交办的其他工作；任职要求：1、电力系统、电气或光伏相关专业大专及以上学历； 　　2、熟悉电力安全规程；了解电气一次及二次系统；3、要求责任心强，能吃苦耐劳；4、有电厂、变电站值班员、监控员工作经验者可放宽学历优先，有电力系统值班员上岗证者优先；5、有驾照者优先；6、有较强责任心和沟通协调能力者优先工作地址：江苏省无锡市惠山区京运通光伏电站联系电话：010-80821909（北京总部）欢迎各界有志之士的加盟
1、产品电气设计：包括电气图纸绘制、电气部件选型等；2、精通伺服控制和plc以及触摸屏程序设计熟悉气动元件的使用以及造型；3、实施新产品的电器研究与设计，解决技术问题并估算成本和时间，完成电器设计过程中的图纸文件资料；4、新品样机试制，参加现场试验并处理电气故障，提出产品改进措施；5、确定最终产品或系统，并准备生产文件、使用手册等相关文程中的产品电器技术问题，并做好相关部门的技术培训；6、能讲流利英语，具有很好的沟通能力。
1、负责相关产品线性营销策略的制定；2、负责产品推广的组织和实施；3、负责市场及产品信息的收集、分析及调整反馈；4、有效传达产品策略，确保区域市场的人员对策略的理解和执行；5、帮助提高各区域市场部的专业知识和技能；6、负责区域的销售计划，人员安排，团队建设。
岗位职责：a.产品管理1 市场调研，消费者需求研究，行业信息、竞品信息的搜集整理和分析2 区域产品的规划3 区域投标项目产品方案输出4 快速响应需求，产品开发及定价5 负责产品生命周期管理、采销平衡b.市场推广1 区域性项目的对接、跟踪与维护2 根据需求，管理区域客户产品上下架工作3 根据产品策略、运营情况制定区域客户的推广策略c.价格管理1 根据各个项目的实际情况和产品毛利要求，制定各区域客户产品的价格规则任职要求：1、涉及的行业及产品知识2、产品需求分析、产品规划开发能力3、具备基本财务知识4、书面表达能力、口头表达能力和沟通协调能力，5、逻辑思考能力、归纳总结能力，较强的分析问题和解决问题的能力6、适应安徽及山东省经常性、长期出差。福利：五险一金、双休、年底13薪、节日福利、高温补贴、专业培训、绩效奖金……
6小时工作制，形象气质较好、普通话标准、懂得日常护肤、化妆知识，注重基本礼仪，职业素养。熟悉保养、护理知识，有销售技巧优先
1、负责工资造册。2、负责员工招聘、入职、人事调动、离职等手续、建立人事档案。3、负责员工社保、个税的申报、调整、年检工作，及时掌握国家相关法律法规政策。4、组织、安排公司会议，或会同有关部门筹备有关重要活动，做好会议纪要，整理会议纪要。5、员工考勤和排版工作。6、为丰富员工文化生活，组织安排各种问题活动。7、完成上级领导交办的其他任务。
岗位职责：1、协助销售经理完成销售目标2、建立客户档案，维护客户关系3、准备竞标资料，协助完成标书4、协助完成每月销售报表任职要求：1、女性，外表大方得体2、大专学历，市场专业优先考虑3、具备良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力4、有较强的事业心5、性格外向，有强烈的竞争意识，能积极面对工作挑战愿意出差，工作地点在安徽滁州
【职位描述】1、负责商圈区域内商户的洽谈工作，达成合作关系；2、解决商户日常运营过程中遇到各类问题，积极的提供解决方案，促进商户交易额的提升； 3、根据公司战略发展，结合所辖市场的实际情况，对所负责区域的商户制定高效推广运营策略和落地方案；4、通过数据运营分析，从中发现提升点并制定合理可行的优化方案；5、能够具备很强的跨部门协同能力，与城市团队、运营部门、配送部门等推动合作中遇见的问题 。6、管理并维护商户与平台的合作关系，促进双方合作共赢；【任职要求】1、大专及以上学历，1年以上快消品、房地产等行业销售经验者优先，欢迎敢于挑战自己的应届毕业生；2、学习能力和执行力强，有较强的进取心，注重长远职业发展；3、具备较强的市场分析、营销、策划、推广能力，谈判能力，沟通协调能力，问题分析解决能力等；4、熟练运用办公软件（word、excel、ppt等，能熟练运用photoshop更好）；5、具备从互联网角度分析问题的能力，并乐于向团队成员分享优秀的工作经验和心得。
岗位职责： 1、负责公司总机电话的接听、转接； 2、课程文档处理，编辑，美工； 发布公司的培训信息；3、会议现场提供及时、有效的客户服务工作； 4、配合销售专员进行相关的课程、会场等后勤与行政工作的安排； 5、负责员工招聘、离职、入职、转岗手续的办理； 6、配合办公室及公司办理日常事务（采购）。7、基本的图片处理，网站设计、管理与推广。任职要求：1、中专（含）以上学历，人力资源、市场营销专业优先；2、有较强的沟通和文字表达能力，具有较强的责任心和敬业精神； 3、形象好，性格开朗，作风严谨，有对公司信息的保密能力； 4、能熟练操作office办公软件。5、基本的图片处理、网站设计、管理与推广能力薪酬待遇工资：无责任底薪+高额业务提成（上不封顶）+年终奖+补贴+保险，月收入4000-5000，每年加薪10%以上，内部编制正式员工，缴纳国家规定额各项保险；2、早上8：30至下午17：30，正常工作日上班，做五休二，享法定节假日和年休；3、员工关怀制度：午餐补贴，生日礼金及聚会，传统节日慰问礼品，团体旅游；
本店面积不是太大 工作任务量不大 每天可以来一次 或两次
岗位职责：1、协助领导进行培训项目的筹备/落地/效果跟进及达成，不断完善培训；2、负责开发培训课程，编制培训课件和建立企业培训资料库；3、有较强的沟通协调能力，普通话标准，善于演讲； 4、负责经销商授课实施；5、能适应经常出差； 6、有管理咨询公司从业经验者优先。任职要求：1、熟悉相关业务，学习能力强；2、熟练使用现代培训工具，具备较强的分析能力和课件制作能力、良好的演讲能力；3、富有激情，较强的亲和力和感染力、良好的文字和语言表达能力、沟通能力，思维敏捷。
岗位职责1、负责工程建筑涂料、保温装饰一体板、地坪漆等产品的市场调研和需求分析；2、负责区域年度销售预测，制定销售计划，保质保量完成销售任务；3、负责区域工程代理商、地产商等大客户的开发，维护、优化客户关系；4、做好项目覆盖、品牌推广等工作。任职要求1、大专以上学历，25-35岁，3年以上建材行业工程渠道开发和建设经验；2、在建筑工程涂料、外墙保温、保温装饰一体板、幕墙等行业工作者优先考虑；     3、具备良好的社会关系组建能力，客户服务意识，谈判及沟通能力强，有团队意识；4、工作积极进取，态度端正，充满正能量；5、适应经常性出差，需自备车辆。
工作职责：1、与客户对接了解项目需求，并与团队根据项目需求进行脚本创意沟通，提供可行性方案；2、组织制作人员完成拍摄项目制作，把控影片结构、时长、节奏，保障项目品质，验收并存档项目成果；3、完成展览展厅相关项目的申报，采购，施工，估价，验收，材料准备及存档等相关工程工作；4、配合营销部完成商务谈判，工程评估，施工维护及处理等相关工作；5、公司安排的其他工作。任职资格：1、  本科及以上学历，有导演及影片拍摄3年以上经验；2、  拥有展览展厅行业工程管理2年及以上经验；3、  对施工，采购，项目申报，展厅招投标等方面有丰富的经验与资源；4、具有良好的项目把控能力与沟通谈判能力；5、具有较强的团队合作能力、抗压能力与良好的身体素质。
人资资格一、岗位职责1.熟知放射检测、报告的工作流程及相关国家标准；2.负责放射检测部人员管理、操作技术的培训指导；3.负责放射检测部的检测任务的分配工作；二、人资条件1.大专以上学历，影响医学、核工程与核技术及相关专业；2.5年以上放射检测行业工作经验，1年以上本岗位工作经验；3.具有良好的沟通、协调；4.中级以上职称；
岗位职责：研究石药集团抗肿瘤药事业部抗肿瘤产品的市场定位与策略，进行市场调研，监测市场动态，收集整理和分析市场及产品信息，制定产品学术推广的方案并推动销售完成。任职要求：1、临床、药学、药理、肿瘤学等相关专业，研究生学历，有相关工作经验者优先；2、勤恳敬业、有较强的事业心和责任感；3、具有较强的沟通能力和学习能力；4、能适应出差。
岗位职责：公司网站运营及维护，办公电脑及设备维护、保养。 任职要求：计算机相关专业、性格沉稳、认真踏实、30岁以下。 薪资待遇：基本工资+加班工资+目标达成奖金+年终奖金，缴纳五险一金及商业保险 提供吃、住 乘车路线:乘坐 727、600、321、319路公交车至航海东路东三环即到。 工作时间：每周5天8小时，加班按国家规定发放加班费。 地 址：航海东路与新107国道交叉口西北角（航海东路1528号） 电话：0371-66777888 转230乘车路线：乘坐 727、600、321、319路公交车至航海路g107辅道下车即到。 如有意愿者，先发送简历，我们审核通过后通知您面试时间，请注意查收， 我司系经营之神-王永庆先生所创办台湾台塑集团南亚塑胶公司在河南省郑州市所投资之大型管材生产基地。公司位于郑州经济技术开发区航海东路与新107国道交叉口处，厂区占地面积120亩，一期投资总额1亿6000万人民币，将投入16条生产线，2007年3月正式投产销售。先期投入6条生产线，可年产南亚牌pvc-u管材1.5万吨，2010年7月再次投入2条pp-r、pe-rt生产线；1条大口径生产线，至此公司可年产管材2.3万吨， 現已有12条生产线全部投产可年产南亚牌管材3万吨，是目前中原地区最大的塑胶管材生产基地之一。
岗位职责： 主要负责软件销售工作，完成公司分配的销售指标。1、负责新客户开拓、销售渠道的建设，拓展产品销售范围；2、根据公司的销售计划，完成市场任务及业绩指标；4、完善客户跟踪服务，挖掘新客户，维护老客户； 5、对客户提出的问题进行专业的解答与服务，了解客户需求，能独立签单。岗位要求： 1、专业不限，有软件销售经验或熟悉gmp体系的优先考虑；2、有较强的市场拓展能，有良好的客户服务意识，热爱销售工作；3、具备良好的沟通能力和语言表达能力，具有较强的人际关系处理能力和谈判能力，抗压能力强。
岗位职责：1、负责新药产品的销售及售后工作；2、负责销售渠道开发及客情维护；3、负责企业形象及产品宣传；4、负责公司产品推广，了解竞品状况并进行分析；5、负责情报收集反馈，政府事务、招标投标等。任职要求：1、医学、化学、市场营销等相关专业，大专及以上学历；2、有相关销售经验优先；3、具有良好的沟通谈判能力、较好的分析问题的能力、良好的团队合作能力、较高的执行力；4、能够适应出差。
我们需要你做什么（岗位职责）:1、面向本地餐饮商家，负责美团saas收银系统及相关产品的销售，快速找到目标意向客户，通过电话或面访的形式约见客户，为客户解决问题，达成合作协议。2、执行公司的市场策略及政策，达成业绩考核及个人成长的各项目标3、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。4、归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保客户信息在数据库中得到正确的维护。我们希望你是什么样的人（任职要求）：1.具备有一定的学习能力，擅长主动汲取信息和知识，追求进步和卓越。2.具备良好的抗压能力，吃苦耐闹，视困难为历练，不轻言放弃，坚持不懈，不断突破自我，为自己设定跟高的目标。3.为人正直，品行端正，遵守公司价值观及规章制度。4.乐于助人，主动分享，共同营造互帮互助友善团结的团队。5.学历大专以上，热爱互联网行业，有销售工作经历优先。
要求: 职校技校及以上教育经历, 3年以上相关工作实际经验专业不限, 了解公司工作规范的各方面制度规章并具有公司本部所有日常事务处理工作能力, 善于与人沟通和交流具备较强的表达能力,具备应有的职业道德忠厚诚信遵规守法, 为人诚恳友善勤奋工作认真负责尽业, 熟练使用电脑办公与各种文件编辑, 男女不限工作目标：公司本部全部日常事务和工作, 工作上协助并且汇报于本部事务专员.工作区域：本地区域/公司本部.
岗位要求： 1．五官端正，身体健康，普通话标准。  2．善于沟通和表达。思维敏捷，反应灵敏。责任心强。    4．具有较强的学习和工作适应能力。服务意识强。  5．中专及以上学历；年龄：20-35岁。 6．保底3000+移动业务+奖励及毛利台量奖+其他津贴，万元月薪等你拿.
【薪酬福利】1、基本工资:5000元/月；2、激励工资：工龄激励（50元/月，20年封顶）、党员激励(100元/月)、学历工资(100-1200元/月)、职称工资（200-500元/月）；3、安全奖：300元/季度；4、五险一金（公司社保交满一年后，个人缴费部分由集团全额承担）；5、提供免费通勤车、免费住宿，节日福利；6、年终奖金；7、每年1-2次调薪。【任职要求】 ：1、年龄：25-35周岁；2、全日制本科以上学历，机械相关专业；3、熟练使用办公软件；4、1年以上生产排产经验，接受出差。【岗位职责】1、及时编制年、季、月度生产统计报表，确保统计核算规范化、统计数据的准确性； 2、经常深入车间，熟悉生产设备及工艺，了解生产实际状况，做好生产统计分析报告编制； 3、对新建项目、技改项目进行跟踪，及时统计其进度并向主管领导汇报； 4、定期进行生产统计分析，总结经验，及时协调相关各部门人员共同协商解决生产异常。
职位描述1、 从事细胞分析仪器在应用层面的开发工作。2、 从事及参与研发项目实验方案设计与实施、数据收集，整理和汇报。3、 参与监督项目进展，对出现的问题给予及时的解决。4、 配合研发团队其它组的最终测试及验证工作。5、 参与与前端技术支持及客户的交流，反复论证应用开发方案。6、   带领团队完成项目的开发任务。任职要求1、 肿瘤学、免疫学、细胞生物学或其他生物医学相关专业博士学历，有博士后工作经验或国外学习经验者优先。2、 熟练掌握肿瘤免疫学相关分子、细胞和动物实验技术，熟练掌握相关文献的信息的检索和学习。3、 了解生物医药行业的发展趋势及最新科研进展，具有较丰富的研发经验。4、  有研发项目带队的经验或研发生命科学仪器的一些经验。5、 具有较强的创新能力、学习能力以及沟通能力。6、 具有较好的英语表达能力。
岗位职责：1、分析、开发及跟进目标客户，制定自己的销售计划，并按计划拜访客户和开发新客户。2、建立战略合作关系，深挖客户需求，推荐公司各体系产品及服务项目；3、负责签订战略服务协议，保障公司经营目标的实现；4、负责已签约协议项目的履约执行及后续服务；5、负责跟进合同到期后的续签、更新工作；6、及时与公司其他部门进行协作，及时工作沟通；7、组织收集、分析并定期汇报行业商情情报；8、监控并反馈异常情况，并根据日常运营的实际情况对合作规则提供补充和修改的建议。任职要求：1、大专及以上学历，工民建及相关专业优先；2、了解园林绿化体系，具备园林绿化行业大客户营销工作经验优先；3、具有良好的组织协调、外联公关、商务接待能力及计划与执行力；4、形象气质佳，熟悉绿化行业、市场。
【任职资格】：1、大专及以上学历，热爱房产或销售事业，应届毕业生优先； 2、具有强烈的成功愿望和进取心，敢于要求，能承受在快速成长公司所面临的各项挑战与学习压力； 3、不甘平庸，有正直的品格及良好的服务心态；  【岗位职责】：1、负责房源和客户的开发及维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务； 2、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务； 【公司福利】: 1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假； 4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用； 6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选； 7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币； 8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会； 【加入我们，您将拥有】： 1、工作时间：月休4天，享有法定节假日； 2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+最高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训→ 成长班培训→ 储干班培训→店经理培训→菁英店经理培训→区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理  【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后hr会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
岗位职责：1、负责公司新零售平台搭建；2、负责公司新零售业务拓展；3、以劲牌产品展销中心为基础，向外发展加盟店，并建立直销会员体系，拓展家庭新零售业务。任职要求：1、负责公司直销门店的营销推广活动策划；2、负责公司直销会员关系管理及会员活动策划；3、负责展销中心专供产品策划及营销推广。
岗位职责:  1、拜访售点、达成订单，建立并维护良好的客情关系  2、开发服务终端，执行市场活动，处理市场信息  3、完成数据整理提报     岗位要求:  1、大专及以上学历  2、良好的沟通能力及执行能力  3、良好的分析能力及学习能力  4、良好的团队合作精神  5、有快消品从业经历优先
1、执行并完善公司的人事制度与计划，培训与发展，绩效评估，员工社会保障福利等方面的管理工作。2、组织并协助各部门进行招聘、培训和绩效考核等工作。3、执行并完善员工入职、转正、异动、离职等相关政策及流程。4、员工人事信息管理与员工档案的维护，核算员工的薪酬福利等事宜。5、其他人事日常工作。
负责分公司账务处理负责店铺每月销售收入及货款的核对店铺销售小票的核查金蝶软件相关报表的基础录入职位要求：财务会计专业大专以上学历，持有深圳有效会计证；有三年以上财务会计工作经验，熟练使用“金蝶”财务软件；熟悉一般纳税人账务；良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；有服装批发零售行业工作经验者更佳。公司交通方便，地铁：2号线湖贝站a出口，9号线向西站c出口。公交站：湖贝地铁站，京鹏宾馆，文锦中学，春风万佳公司代理奢侈品进口女装，五天八小时，入职即按实际工资购买五险一金，年终双薪，有薪年假，有薪生日假，年度旅游，定期体检。福利优越，节假日均按国家劳动法执行，诚邀您的加入！
岗位职责：1、负责员工招聘，通过招聘网站线上线下等搜寻人才；2、电话沟通较合适的人选，联络候选人，安排面试时间；3、跟进候选人的初试及复试；4、决定录用的候选人确定报到入职时间；5、公司其他人事事务。任职资格：1、大专及以上学历；2、企业管理、人力资源管理、公关学管理、行政管理等专业优先；3、具有解决问题的能力，很强的计划性和执行力，工作细心严谨、踏实敬业；4、能熟练操作办公软件；5、具有良好的职业道德，踏实稳重，责任心强，有较强的沟通、协调能力，有团队协作精神；6、此岗位为人事招聘主管储备岗，晋升快，需具备较强的专业能力及一定的管理潜力。福利待遇：1、薪酬待遇：2500-4500，优秀者面议；3、工作时间：8：45-12：00；13：45—17：45；大小休提供工作餐。午餐/晚餐。
【薪酬福利】1、基本工资:7500元/月；2、激励工资：工龄激励（50元/月，20年封顶）、党员激励(100元/月)、学历工资(100-1200元/月)、职称工资（200-500元/月）；3、安全奖：300元/季度；4、五险一金（公司社保交满一年后，个人缴费部分由集团全额承担）；5、提供免费通勤车、免费住宿，节日福利；6、年终奖金；7、每年1-2次调薪。【任职要求】 ：1、年龄：30-40周岁；2、全日制本科以上学历，财务相关专业；3、中级会计师以上（持证上岗），有从事租赁工作相关经验者优先。【岗位职责】1、 审核部门各项的成本支出，进行成本核算、费用管理、成本分析，并定期编制成本分析报表；2、熟练掌握会计业务处理方法，按照会计制度和财务政策规定，准确进行并积极完成财务管理及会计核算业务，提高财会工作质量，搞好服务工作；3、加强学习，不断提高业务水平。按规定认真做好总账、报账工作，保证做到账表及时、情况真实可靠、手续严密清楚。
1、cors站运营：包括日常日志周报和月报填报、台站联合调试、运管系统维护、gps接收机配置、升级与检测测试、运维培训和数据下载与处理等；2、文档编撰：撰写cors站相关的运管和统计报告；3、技术培训：对cors站点技术人员进行技术培训。任职要求：1、大地测量、工程测量、地信、国土和遥感等测绘相关专业或网络管理、机房运管、计算机、云计算、linux工程师等计算机网络相关专业；2、基本办公软件office和计算机知识；
1.消防值机资质证书（国本/结业证） 2.性别：男；45岁以下，1年以上消防中控、秩序维护工作经验，身体健康，无不良嗜好、无前科 3.吃苦耐劳、踏实稳重 主要职责： 1.消防中控值机操作 2.大厦安全保障、秩序维护 3.施工现场安全、消防管理 4.活动现场安全、消防管理 5.日常大厦安全巡视、业主服务 6.外包单位监管
资格要求：软件、计算机相关专业；具备软件开发或编程资格证书者优先考虑。工作内容：1.软件维护；2.软件测试；3.程序编写工作地点：云南省昆明呈贡新区月华街1819号云南省医药有限公司简历接收地址：ynby_yygshr@163.com  标题请注明岗位+姓名+学校+专业”联系人：乔老师 0871-65193339公司地址：云南省昆明市呈贡区月华街1819号到达方式：乘坐地铁1号线至大学城站下车，由d口出站，西行150米即可
1、具备中医妇科工作经历；2、具备执业医师资格；3、临床基础扎实，技术精湛，亲和力好，具有良好的医患沟通能力；4、具有高度的敬业精神与责任心；富有工作激情与团队协作精神；
岗位职责：1、主要负责市政园林绿化公司资料员工作，有3年以上市政项目资料员的管理经验2、熟悉了解资料员的工作流程任职条件：1、男女不限，25-35，会开车2、包吃包住3、工作地点：东丽区华明镇
1、岗位职责 （1）热爱本职工作，能与客户进行良好的沟通，为客户提供热情、周到和专业的优质服务； （2）负责执行人伤案件的前期介入、过程跟踪等工作，撰写调查报告； （3）负责人伤案件的理赔咨询、协议调解、评残协助等医疗理赔服务； （4）负责人伤案件的核价(医疗审核清单和伤亡事故损失核定清单的制作等)和估损单录入。 2、任职要求（1）全日制大专及以上学历（有工作经验者或优秀者可放宽至大专），护理、医学影像、劳动与社会保障（医疗保险方向）、检验、临床医学、预防医学、法医学等专业，具有c1驾照者优先；（2）具有较强的医学知识，熟悉常见的外科疾病的发生、治疗方法并能做出合理的预后评估；（3）思路清晰，负责高效，有较强的抗压能力、执行能力和沟通协调能力，形象良好。 3、工作地点及招聘人数清远(2人)4、职业发展1、技术序列：资深核损、资深核赔、资深调解员等资深专家；2、管理序列：主管、科长、理赔中心经理、总经理助理、副总经理、总监等（根据绩效考核、个人能力等择优选拔录用）。 5、联系方式地址：清远市新城静福路23号优信商务中心四号楼邮编：511515   公司网址：www.cpic.com.cn联系人：田先生座机：0763-3867078，邮箱tianwenjun-004@cpic.com.cn
我们是新三板挂牌公司【股票代码：838845】，正向康养保健食品大健康领域进军，三年内力争完成转板计划，急需找新同事、由您来做：qa主管1、负责制药生产过程中的质量监控及管理；2、负责监督质量管理体系及涉及环节的自检和整改，确保其有效运行；3、负责组织验证和撰写验证报告，组织各部门对文件进行制定和修订；4、完成上级交办的其它工作。任职要求：1、中药学、药学类、中药制药等相关专业，大专及以上学历，二年以上饮片企业质量工作经验；2、熟悉中药饮片生产流程及生产现场质量管理工作或熟悉中药饮片检测和实验操作技能；3、熟悉药品gmp并有相应工作经验；4、工作地点：雅安市芦山县
岗位职责：1、负责实施种植计划，安排生产，管理、监督、考核；2、负责对工人进行技术及理念指导、培训；3、负责收集种植信息，预防并及时处理常见的生产异常和突发事件，并及时报告上级；4、维护好农业设施；5、降低生产成本、进行生产创新。任职资格：1、本科及以上学历；2、具���3年以上生态农业企业运营管理工作经验，具备新型农业企业战略策划及农业运营管理方面的专业知识和丰富经验；3、具备市场营销、客户服务专业知识；具备较强的成本控制能力，良好的沟通能力；4、具备丰富的团队领导和管理工作经验，具有团队协作精神；5、在农业方面有一定的经验，对相关人员进行技术培训。
1、新渠道开发，渠道商的联络、洽谈；2、一手项目资料收集整理文档/ppt；一手项目说辞梳理；3、一手项目相关内容整理推广，片区培训、一手项目工作跟进；4、一手项目成交情况分析以及方案改进；5、完成领导交办的其他任务；任职要求：1.年龄/性别要求：20-30岁，男女不限；2.学历/专业要求：专业不限，大专以上学历；3.2年以上工作经验，熟悉基本办公软件，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力；4.有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往、社会活动能力及公关谈判能力，对工作有激情、执着、敬业, 思维清晰、活跃。
1.产线各工站治工具设计，改善及导入验证2.新机种依照工艺要求作各站别治工具设计开发，以达到生产要求3.对产线现有工装夹具作改造改进，提升生产效率，降低生产成本4.配合ie定期作改善提案方案实施及落实
岗位职责：1、完成日常食堂的切菜、洗菜等工作；2、完成日常的食堂卫生；3、听从部门领导的工作安排任职要求：1、25-45岁以下，会做面点优先考虑；2、本市、外地人均可，可提供食宿。
1、相貌端正，身高1.60米以上。2、本科学历，善于与人沟通，亲和力较好，能力优秀者条件可以放宽。3、工作积极主动，勤奋努力，团队协作能力较强。4、有房地产销售工作经验及愿意挑战高薪者优先。
我们需要你做什么（岗位职责）:1、面向本地餐饮商家，负责美团saas收银系统及相关产品的销售，快速找到目标意向客户，通过电话或面访的形式约见客户，为客户解决问题，达成合作协议。2、执行公司的市场策略及政策，达成业绩考核及个人成长的各项目标3、与公司各部门配合，及时处理用户的反馈、投诉和建议，提高用户满意度。4、归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保客户信息在数据库中得到正确的维护。我们希望你是什么样的人（任职要求）：1.具备有一定的学习能力，擅长主动汲取信息和知识，追求进步和卓越。2.具备良好的抗压能力，吃苦耐闹，视困难为历练，不轻言放弃，坚持不懈，不断突破自我，为自己设定跟高的目标。3.为人正直，品行端正，遵守公司价值观及规章制度。4.乐于助人，主动分享，共同营造互帮互助友善团结的团队。5.学历大专以上，热爱互联网行业，有销售工作经历优先。
岗位职责：1、负责整个项目的所有预决算，组织编制项目的目标成本和合约规划，提出限额设计指标和控制建议；2、参与图纸会审、施工方案论证，以及变更、签证、付款的审核，提出成本方面审核意见；3、编制项目预算，准确控制造价。准确计算工程量，合理分项；采项，确定调整各项单价，计算预算造价；4、负责现场签证，变更调整费用。依据技术变更或现场情况，现场核定工程量以及隐蔽工程数据；确定变更以及签证费用；5、审理结算，出具竣工结算文件。与乙方核对工程量，计算施工图工程量；准确确定采项单价及相关工程造价；计算施工过程中签证调整费用、调整价差；汇总计算确定项目结算价；出具造价结算文件；6、工程标底编制，参与招投标。依据施工图及施工方案，合同方案，计算招标项目标底价；参与招标条件的确定；7、项目各阶段，其他有关工程造价咨询。其他工程造价的服务工作；领导安排的其他事务任职资格：1. 工民建、工程造价、预决算等相关专业，并具备造价工程师资格证书。2. 五年以上房地产建筑工程预结算、成本分析和控制等工作经验；3. 精通工程造价知识，掌握各类工程项目的定额信息及工程材料市场价格信息，掌握市场材料行情，熟练应用各类预算软件；4. 了解工程管理质量管理，法律，工程设计等方面的知识；5. 有预算证、全国注册造价工程师资格或中级以上职称者优先；有大型房地产公司两年以上成本造价管理经营者优先；6、具备极强的业务能力，良好的职业道德和组织协调管理能力，较强的团队精神，责任心强。此项目为外派到海口美兰机场附近的项目。
岗位职责：1、负责区域市场开发，开发新客户，建立与维护销售商等2、负责区域团队的构建与管理，打造一支专业高水平的队伍3、进行有效的区域市场营销策划及运作，维护公司品牌领先行业优势，组织员工完成公司月度、季度、年度营销指标 4、细分区域市场，对产品进行定位，提出有针对性的、可行的营销方案、竞争分析与对策、促销方案，并根据市场的变化随时进行调整、实施 任职资格：1、责任心强，务实的工作作风，较强的沟通谈判能力 2、具备良好的分析能力，善于观察细节，对于改变具有前瞻性，擅于变通和创新
岗位职责：1、负责印尼及其他国家地区的市场调研；2、负责印尼及其他国家地区业务拓展的规划制定；3、负责与印尼及其他国家地区的外部合作方进行洽谈；4、负责与印尼及其他国家地区的jv公司进行沟通协调；任职资格：1、具备2年以上一二线管理咨询公司的战略咨询工作经验，或者大型互联网公司规划、战略、投资部门工作经验；2、具备1年以上fintech相关工作经验；3、具备熟练的外部客户洽谈沟通经验；4、具备熟练的deck编制和presentation能力；更多职位动态，敬请关注微信公众号“京东金融小队长”
岗位职责： 1、负责识别项目目标，带领项目组按时保质完成项目目标； 2、负责客户需求管理，并协助市场团队维护客户关系； 3、负责协助咨询团队对项目的投标及合同提供建议，识别风险和问题； 4、严格按照公司流程规范及财务管理要求进行项目实施； 5、关注团队整体能力提升，主动参与项目管理知识、经验、能力、流程改进等方面的工作交流。岗位要求：1、本科或以上学历，计算机或软件工程相关专业优先； 2、3年以上软件交付项目管理相关工作经验，有百万级项目管理工作经验者优先； 3、极强的沟通和执行能力，能独立而有技巧地处理各层级人员关系； 4、极强的推动能力，结果导向，能够从战略到细节层面全面把控项目； 5、可以接受出差安排。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用；
岗位职责1、在工程部经理的指导下开展监理工作；2、按规定完成工程量的核定；3、担任现场监理工作，发现问题及时处理并向上级报告；4、对承建单位实施计划与进度进行的检查并做好日志；5、承建单位实施过程中的软件和设备安装、调试、测试进行监督并记录；6、按设计图及相关标准，对承包单位的工艺过程和施工质量进行把控和记录。
敏华控股集团直招各类生产类人员招聘工种：普工/裁皮/电车/钉架/扪皮性别：男女不限年龄：18-45周岁身高：裁皮工1.55米及以上，其他工种不限经验：不限（有家具、服装、纺织类企业工作经历者优先）地点：广东惠州，江苏苏州，天津武清，重庆江津薪资：5500-6500元 咨询人：陈先生咨询电话：15819893209
岗位职责：1、文明执勤，礼貌待人，精神饱满，做好形象展示；2、严守纪律，坚守岗位，不得擅自离岗、串岗；3、负责进出人员秩序的维护，发现可疑人、事、物及时上报；4、负责销售中心来访客户及车辆的指挥疏导、巡查。任职要求：1、年龄18至30岁，中专及以上学历；2、***身高180cm以上，***身高170cm 以上；3、形象气质佳，亲和力强，普通话标准，能够跟客户进行良好的交流。福利待遇：1、4000-4500/月（每年有企龄工资，加班费另计）；2、公司提供工作餐、为员工统一缴纳社会保险；3、取暖费、高温补贴、防暑降温费、季度劳保、节假日生日福利；4、员工旅游、每年享受免费体验一次。
非医学医药专业或健康相关行业经验勿扰,我们只专注于大健康领域★岗位职责：1、参与各类新媒体宣传平台运营规划；2、负责各类新媒体宣传平台（公众号、微博、官网等）的日常运营包括稿件推送、宣传平台系统维护和内容编辑管理；3、负责策划撰写原创话题、提升内容质量、粉丝活跃度和数量；4、负责配合公司活动，跟踪各媒体推广效果，根据数据反馈进行跟踪分析、评价与总结；5、负责各宣传平台稿件协调发布、媒体采访、主题宣传项目等； 6、负责用户粉丝互动管理。公众号了解请搜索：医创社  医创社孵化器★任职要求：1、本科及以上学历，医学院校毕业或汉语言文学、新闻学等专业优先考虑；2、熟练操作office办公软件，能运用新媒体（微信公众号、微博等）平台的编辑、排版；3、有良好的中文编辑能力，行文流畅、有逻辑性，有一定的文笔能力；4、有较强的创新能力和执行能力，细致认真，工作心强，思维敏捷，具备团队合作精神。
确保rdc各项运作kpi达标达成部门内的各项工作目标持续改善rdc运作质量和效率监督3pl按照亿滋的规范和要求进行操作指导和协助3p;持续改善运作水平推动团队建设，提高员工的工作技能和业绩表现与公司内部各职能部门保持良好的沟通，及时处理相关问题其他（与rdc运作相关事宜的处理）任职要求：                                    5年以上物流管理相关工作经验熟悉仓库和运输操作流程熟练使用仓储及运输管理支持系统能够合理，有效地处理突发事件具有良好的英语书面和口头沟通能力job description：1. warehouse daily operations management    - keep the system book  inventory consistency with warehouse- check  of the physical inventory and book inventory- inventory management of the normal products/damaged goods , inventory analysis, reservoir capacity allocation- coordinate with the warehouse and carriers to optimize warehouse operation efficiency- kpi evaluation on warehouse daily operation2. 3pl management- supervise 3pl daily operations to improve their service level.- kpi assessment of 3pl- guide 3pl to deal with the urgent or special issue3. transfer scheme arrangements and tracking- transportation arrangement according to the production plans- create shipment plans in system and inform warehouse & carriers to execute- tracking the time-table of delivery, follow up the in-transit vehicles information; take quick response for abnormal issue.4. stock inventory management- system physical inventory checks with warehouse, analysis the inventory differences- inventory data maintain in system, generate inventory reports to the finance team- improve and enhance the inventory accuracy.5. logistics cost management- check and analyze warehousing & transportation costs- co-operate with 3pl to reduce costjob requirement:- bachelor degree, major in science or logistics / supply chain or business/finance- over 5 years logistics management experience in the fast moving consumer goods industry- familiar with the warehouse & transportation operation processes- familiar with the system, combined with support systems to enhance warehouse & transportation management- the handling of the abnormal event is reasonable, efficient and timely- with good communication skills- good written and verbal communication skills in english- pre-judgment of the occurrence of abnormal conditions- preferably with 6sigma or project management knowledge background
1.负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试2.员工五险办理，入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理3.公司内部员工档案的建立与管理4.负责考勤及工资的核算任职要求：1.具有同岗位工作经验3—5年以上，大专以上学历2.有责任心3.家住铁西区、于洪区优先考虑工作地址            沈阳市铁西新区开发北26号路3号
岗位职责：一、在项目负责人的带领下，负责所承担作业范围内的施工组织安排和施工管理工作。二、熟悉设计图纸，参与设计技术交底及图纸会审，作好交底及会审记录，检查、督促施工班组按各级技术交底要求进行施工工作。三、参与施工组织设计及分部分项工程施工方案。四、参与本项目测量、定位、放线、计量、技术复核工作，做好有关记录工作。五、严格执行施工规范和验收标准，指导各专业班组按图纸设计要求进行施工。六、做好施工现场的安全生产，文明施工，负责对现场存在事故隐患和问题进行检验和整改落实。七、负责工程技术挡案、各项技术资料的准备、签证工作，并将有关签证、记录及时交资料员收集、整理、汇总。八、参与检查分部分项工程验收及工程竣工验收工作，准备好验收工作有关资料。任职要求：1、市政工程类相关专业，本科以上学历2、有5年以上市政工程施工现场的工作经验3、较强责任心，吃苦耐劳，敬业负责，具备良好的沟通能力，协调能力及团队合作精神4、有市政工程施工管理经验，二级建造师证5、能长期住项目优先考虑6、薪资面议
1、陪同董事长出差及日常口译工作。2、负责及时完成公司所需文件的翻译及相关资料的整理、归档工作3、协助进行与外方日常沟通以及各项会议的口译工作，协助进行会议纪要的编写；4、公司及总经理安排的其它工作。职位要求：1、大学本科以上学历，英语专业，男女不限。有海外留学/工作经历优先；2、英语八级，英语交流精通；英语口语及写作翻译能力强者；3、形象气质佳，工作认真，责任心强；具有较强的抗压能力及果断的执行能力；4、有较强的恰谈能力、交涉能力；5、熟练使用办公软件，形像较佳，工作认真，责任心强；6、需适应国内或国外出差，出差较多。
一、岗位薪酬及福利：1.薪酬：底薪3000-6000，岗位月度平均收入在10000-15000元之间，表现优秀者月度收入在15000-20000元；2.福利：社会保险（养老、失业、医疗、工伤、生育五项）公积金二、完善的培训机制：1.公司设有完善的培训机制，为每位员工提供岗位及个人综合能力提升等培训。2.培训项目：①免费的入职培训②定期业务能力及专业能力提升培训（岗位专业知识、职业素养、沟通能力、礼仪形象、管理能力等），由总部高层领导、人力资源部培训师及外聘讲师主讲。三、岗位职责：1.负责市场调研客户信息的开发，推荐公司产品，宣传企业品牌；2.定期参加产品培训，并深入研究，为客户提供更好的咨询服务；3.分析客户需求，了解客户关注点，换位思考，制定合理学习计划及改进学习方案，有针对性销售；4.电话邀约客户参观分校、参加试听课程，通过面谈的方式完成课程销售；5.负责未报名客户的跟踪回访，长期跟进，最终达成签单。四、任职条件：1. 大专及以上学历，营销相关专业，热爱教育行业，有一年以上销售工作经验；2.熟悉各科目辅助教学资料，对题型设置方向，知识点有一定把握，了解相关升学政策者优先；3.具有良好的沟通协调能力、说服能力、谈判能力，有一定电话销售技巧，有较强的抗压能力及客户分析能力；4.具有一定的撰写能力，市场预判、分析和开发能力，了解客户心理；5.相貌端庄，举止大方得体，普通话标准，亲和力较强，善于沟通；六、广阔的职业发展空间：公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，部分员工入职 3-5个月晋升为销售组长或中级课程顾问，表现优秀员工入职5-8个月晋升为销售主任或高级课程顾问，表现更优秀员工入职6-12个月晋升为营销校长或资深课程顾问。1.管理方向：课程顾问---销售组长----销售主任----营销校长----区域销售经理----销售总监2.专业方向：课程顾问-----中级课程顾问-----高级课程顾问-----资深课程顾问   目前在北京有76家直营校区，遍布朝阳、东城、丰台、石景山、大兴、通州、顺义、密云、房山、门头沟、怀柔、平谷、昌平、海淀各个大区，期待您的加入，有您更精彩。联系人：程老师联系电话：13693054624联系微信：954363096
任职要求：1、认真、有责任心，能够适应较大的工作压力，2、良好的沟通能力、人际交往能力，熟练操作word、excel等办公软件；3、工作思路清晰、工作严谨、责任心强。4..较强的领悟能力、完善的事务关系处理能力。；5、领导安排的其他事宜工作职责：1.良好的语言沟通技巧及逻辑思维能力，亲和力好。 2.熟练运用日常办公软件，熟悉标书的制作及办公软件优先。工作内容：制作报价表、标书制作等；薪资待遇：基本工资+绩效工资，年底双薪。工作地址：深圳市福田区竹子林益华大厦b栋3a19 联 系 人：0755-83536631 庄小姐邮 箱：2653832555@qq.com上海熊猫集团微信公众号：panda-xmjt 深圳熊猫公司简介上海熊猫机械（集团）有限公司成立于2000年，是上海市高新技术企业，集水泵、成套设备的研发、生产、销售为一体的现代化大型企业集团，泵行业综合实力上海市排名第一，集团公司在全国拥有七大生产基地，下设38家分公司，是行业内拥有自主知识产权最多的企业，建筑楼宇用泵市场占有率位居全国第一。上海熊猫机械集团销售有限公司深圳分公司隶属上海熊猫机械(集团)有限公司。深圳分公司所管辖的区域包括：深圳，东莞，惠州，汕尾，是集排污、消防、空调循环、二次生活供水成套设备、智能调峰泵站、智慧泵房、加压泵站、隔油设备、一体化预制泵站，水处理设备,迪纳声仪表等产品为销售主体的销售分公司。 上海熊猫机械集团销售有限公司深圳分公司牢固树立“以人为本”观念，营造良好的人才成长环境，加快人才队伍结构调整，优化人力资源配置，大力培养、引入公司业务发展急需的专业性人才；建立与公司发展要求相适应的人才培养、选用、评价和激励机制；建设一支精干的人才队伍, 打造一支既熟悉业务技能，又熟悉工程给排水设计规范等复合型的高水平管理团队，不断提升、增强公司的核心竞争力和综合实力。　　　　公司紧紧抓住引进人才、培养人才、用好人才的三个关键环节，强化人才激励机制，创造有利于人才脱颖而出，人尽其才、才尽其用的良好环境。公司坚持人才统筹规划、科学设置岗位，用业绩考核人，用职业发展激励人，用保障留住人，用文化凝聚人，用培训发展人，持续地调动员工的积极性与创造性，使员工素质与企业的战略目标相适应，与岗位职责相匹配。　　　　公司为不同岗位和职务的员工提供具备市场竞争力的薪酬待遇，公司提倡效率优先、兼顾公平原则，实现员工多劳多得分配机制及晋升通道。
公司介绍：公司主营高速系列流体机械（压缩机、鼓风机、热泵）研发、生产，销售；集团机械业务大，发展前景好，子公司刚起步，研发团队有mit流体机械专家与北航流体机械团队，研发氛围好，发展迅猛。热泵研发工程师（离心机方向）新设岗位、 集中供暖项目项目创始成员新项目、新市场、发展前景好一、职位描述：职位概述：负责大型离心机组开发以及大功率空气源热泵项目研发。1、负责制冷离心机组设计。包含系统制冷部件选型，协助压缩机设计、制冷/供热系统的控制逻辑等2、负责系统的总装调试，制定机组测试方案。3、协助生产、工艺、质量部门处理好产品相关的技术支持。二、岗位要求：1、教育经历：全日制本科以上，制冷、热能、暖通等相关专业。2、工作经历：具有4年以上离心冷水机或离心式水源/地源热泵产品研发工作经验；熟悉相关行业标准。3、专业技术： 有大型制冷或热泵系统开发经验，其中大型离心机组开发经验者优先。 熟悉离心制冷压缩机结构者优先。4、其他：有良好的团队合作精神，责任心强，结果导向，善于沟通；
主要工作内容：安排在线订单履行流程管理；精准完成在线订单和终端pos机之间的记录和对接；基础的现金办公室的会计工作；对接物流配送给最后一公里的服务提供商。我们期望你是这样的：积极、热情、勤奋、有很好的服务意识；熟悉电脑操作；有物流、电商、现金账务管理经验优先；可以接受早晚班倒班和节假日的正常排班；工作地点在：亦庄周边云仓（地盛南街、科创五街、天坛南门、朝阳区百子湾、丰台区安定路等）根据住址就近分配。
1. 熟悉欧美家用纺织品市场，三年以上工作经验；2. 有欧洲客户者优先；
一、岗位薪酬及福利：1.薪酬：底薪3000-6000，岗位月度平均收入在10000-15000元之间，表现优秀者月度收入在15000-20000元；2.福利：社会保险（养老、失业、医疗、工伤、生育五项）公积金二、完善的培训机制：1.公司设有完善的培训机制，为每位员工提供岗位及个人综合能力提升等培训。2.培训项目：①免费的入职培训②定期业务能力及专业能力提升培训（岗位专业知识、职业素养、沟通能力、礼仪形象、管理能力等），由总部高层领导、人力资源部培训师及外聘讲师主讲。三、岗位职责：1.负责市场调研客户信息的开发，推荐公司产品，宣传企业品牌；2.定期参加产品培训，并深入研究，为客户提供更好的咨询服务；3.分析客户需求，了解客户关注点，换位思考，制定合理学习计划及改进学习方案，有针对性销售；4.电话邀约客户参观分校、参加试听课程，通过面谈的方式完成课程销售；5.负责未报名客户的跟踪回访，长期跟进，最终达成签单。四、任职条件：1. 大专及以上学历，营销相关专业，热爱教育行业，有一年以上销售工作经验；2.熟悉各科目辅助教学资料，对题型设置方向，知识点有一定把握，了解相关升学政策者优先；3.具有良好的沟通协调能力、说服能力、谈判能力，有一定电话销售技巧，有较强的抗压能力及客户分析能力；4.具有一定的撰写能力，市场预判、分析和开发能力，了解客户心理；5.相貌端庄，举止大方得体，普通话标准，亲和力较强，善于沟通；六、广阔的职业发展空间：公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，部分员工入职 3-5个月晋升为销售组长或中级课程顾问，表现优秀员工入职5-8个月晋升为销售主任或高级课程顾问，表现更优秀员工入职6-12个月晋升为营销校长或资深课程顾问。1.管理方向：课程顾问---销售组长----销售主任----营销校长----区域销售经理----销售总监2.专业方向：课程顾问-----中级课程顾问-----高级课程顾问-----资深课程顾问   目前在北京有76家直营校区，遍布朝阳、东城、丰台、石景山、大兴、通州、顺义、密云、房山、门头沟、怀柔、平谷、昌平、海淀各个大区，期待您的加入，有您更精彩。联系人：程老师联系电话：13693054624联系微信：954363096
岗位职责：1、配合研发工程师，协助研发工程师开展研发项目，按相关规定完成方案确定、立项、实施、结题等过程；2、从配方设计、工艺参数调整为主，协助解决产品相关的一系列问题；3、协助研发工程师做好重点课题管理工作。 任职要求：1、高分子、应用化学、材料化学、化工、纺织等专业，硕士学历，过英语等级，学习成绩中上，专业成绩良好，在校期间有亮点。2、语言表达能力和沟通能力良好。3、具有良好的人际关系和团队协作能力。4、精神面貌良好，对工作、生活态度积极，为人踏实，不浮夸。职业发展路径：1、专业职业路径：财务助理—财务专员—中级财务专员—高级财务专员2、管理职业路径：主管—高级主管—经理—总监—副总。      入职后除薪资外，211以上本科学生，可额外累计享受2-6万人才补助。硕士可额外累计享受12万人才补助。博士可累计享受20-30万地方人才补助，可安家，可安排家属就业。（详见地方政府相关政策，以最新政策为准）。工作地点：淮安区，欢迎淮安籍以及有志于淮安发展的人士加入。                                                    公司提供有竞争力的薪酬、完善的社保福利体系、广阔的职业发展空间，在淮安工作的员工公司免费提供食宿、报销探亲路费。
岗位职责： 1、负责公司微信、微博、头条号等自媒体统筹、策划、运营、执行一系列内容及广告； 2、找选题、撰写文章、找素材 ，负责提炼和收集项目最新信息，及时更新、整合、调整营销策划策略；3、负责原创内容策划、文案拟定、软文审核等工作；4、自媒体整体定位栏目架构及选题方向 5、负责编辑和撰写各种稿件，严格保证稿件质量和时效。    6、各类广告的组织、执行与具体落实；7、网络平台的深度用户， 拥有最灵敏的嗅觉，思维发散， 善于沟通，对热点事件有敏锐的洞察力，来提高用户活跃度和留存率，对文章传播数据有效分析， 提升阅读量和粉丝量。 任职要求：1、热爱时尚、文笔好、有创意、有编辑策划、有微营销团队经验者优先考虑；2、本科以上学历，市场营销、中文、新闻、传媒、影视等相关专业；3、具有良好的文字写作基础和良好的语言表达能力，能以独特的文字描述产品和服务；4、对自媒体环境、企业传播需求有综合的把握，并对如何有效传播有自己独到的见解；5、有新媒体写作经验（稿件类型-人物 故事 热点 情感 ）；6、熟练操作常用的图片制作软件，对图片有一定的审美观。7、职业操守良好，认真负责，具有强烈进取心和荣誉感；8、本科以上学历，年龄25-35岁之间，仪表端正，身体健康。
任职要求：沟通能力强，专业不限，懂办公软件。岗位职责：1.协助管理部长完成公司行政事务工作及内部日常事务工作2.协助管理部长做好公司各部门之间的协调工作3.公司内部相关内勤工作
main  responsibilities/主要职责和工作内容:根据公司制定的招聘计划，开展具体的招聘工作并完成招聘目标；负责维护及开拓招聘渠道，发布招聘信息；负责公司人才库维护和更新；负责筛选应聘简历，组织、安排人员面试，并负责相关后续跟进工作；负责与用人部门的沟通协调；负责参加招聘会及人才信息收集；负责日常报表的制作与更新；公司委派的其他任务。        requirements/任职资格：大专以上学历，英语四级及以上，有基本的听说读写能力；人力资源管理、劳动关系专业优先；具备2年以上人事工作经验，熟练使用各种办公设备及相应的办公软件；   4.良好的沟通能力，思路清晰，工作责任心强、做事细心、有耐心。
建筑幸福    装饰梦想中建七局建筑装饰工程有限公司2019届毕业生招聘简章——致最出色的你这里，将是你开启职业生涯理想的归宿。梦想和激情将大家融合为一个集体，激励我们为向核心经营区域内最具竞争力的房装园一体化建设企业、工程局epc项目最强施工主力军而奋斗！我们与你们一样，从青葱岁月、天之骄子中走来，我们明白你们的酸甜苦辣、所思所想，来，加入我们吧！我们一起携手，共同开创建装发展新篇章！中建七局建筑装饰工程有限公司成立于1986年，三十二年的奋斗史，迎难而上、敢为人先、自强不息、勇争第一的建装人书写了一个又一个传奇。公司将充分发挥房建、装饰、园林生态一体化发展的业态优势，以“拓展幸福空间”为指引，借助中国建筑及工程局的产业推动力，通过投资、设计、建造、运营、服务等经营行为，聚焦低碳施工、绿色建造、环境治理，不断为客户、为社会创造美丽中国的图标和样板，积极参与美丽中国建设进程。公司房建、园林、家装、设计、装配式加工业务以河南区域为主，装饰分公司辐射京津冀、长三角、珠三角、川渝、西北、东北等区域，主营业务包括房屋建筑工程、装饰装修工程、园林景观、设计、精装修、装配式加工、bim等全产业链业务，年合同额逾300亿元，营业收入超60亿元，在施项目200余个。公司下设房屋建筑工程类三家分公司（河南区域为主）：第一分公司（郑州）、郑州项目经理部（郑州）、大客户项目经理部（郑州）；装饰装修工程类六家分公司：北京分公司（北京）、上海分公司（上海）、西北分公司（西安）、南方分公司（深圳）、成都分公司（成都）、幕墙事业部（郑州）；园林景观工程类一家分公司：园林景观分公司（郑州）。另外公司有着完善的产业链布局，除房屋建筑与公共装饰外，多元化模块为：精装事业部（郑州）、设计研究院（郑州）、节能门窗幕墙加工厂（郑州）、豫东南指挥部（驻马店）、汉中指挥部（汉中）、bim工作室（郑州），共计有16家下属分支机构。这里，完善的薪酬福利制度解决你的后顾之忧。入职后见习期内，应届本科毕业生工资3500元/月，“双一流”高校本科毕业生4000元/月，研究生4200元/月。见习期满后待遇按工程局及公司薪酬制度核发，项目一线岗位综合收入可达6000—8000元/月。公司每月10号准时发放工资。另外应届毕业生表现优秀的可提前半年结束见习期，比例约为1/3。公司为员工缴纳五险一金（养老、医疗、生育、失业、工伤保险；住房公积金），另外公司员工享有带薪年休假、防暑降温费、伙食补贴、交通补贴、通讯补贴、施工津贴、节日福利、生日福利、结婚贺礼、工会福利等其他福利。这里，科学的职业发展规划和公平公正的选人用人氛围保障你的发展。“应届毕业生→业务能手→管理他人→领导团队”完善的人才培养体系。    入职阶段：按照公司毕业生入职培训及见习期培养方案，根据毕业生所学专业进行为期半年的有针对性的对口轮岗培养（含设计系统培养）。见习培养期间导师带徒工作实行“两级连带”，公司将安排专人在具体岗位历练时对毕业生进行带徒指导。    职业发展阶段：公司将进行各业务系统选拔，有进一步培养潜质的，具有较高专业水平和管理能力的关键岗位核心人才进入公司“项目经理继任者”、“公司重点关注人员”两大人才库。综合素质成熟的直接任用项目经理；对短时间尚需磨练的人员，优先考虑挂职锻炼，挂职项目生产经理、项目经理助理等岗位；对于有待发展学习，技能单一尚不全面的，将有计划的进行轮岗交流，优先倾斜培训资源。    后备干部阶段：公司将通过工作扩大化、轮岗（挂职）锻炼、领导力培训、高潜面谈、列席会议、目标考核、外部考察、学历提升及课程研修方面对后备干部人员进行培养。 招聘计划：2019年应届毕业生招聘需求汇总表需求专业需求人数学历要求土木工程5人本科/研究生工程管理（造价方向）20人本科工程造价20人本科安全工程10人本科园林5人本科/研究生物资/物流管理（材料方向）10人本科电气工程及其自动化（安装方向）8人本科法学2人本科/研究生工业工程（装配加工方向）2人本科/研究生环境艺术设计/建筑学15人本科/研究生财务管理/会计学20人本科/研究生人力资源管理4人本科/研究生汉语言文学/行政管理4人本科/研究生合计125人  应聘条件：全日制应届本科及硕士毕业生；成绩良好，无挂科，通过英语四级考试及中建股份公司全国网上统一测试（所有应聘中国建筑的学生均需参加全国统一考试，且面试时需手持统一考试成绩单参加面试，需做完两轮测试后方可打印成绩单。考试入口：pc客户端网址https://cscec.zhiye.com；移动客户端微信关注“中国建筑”公众号，微信号：zgjzwx，点击“空间”-“校园招聘”开始报名）；身体健康，工作地点服从分配，愿意在建筑行业长期发展。报名方式及应聘流程：提供应聘资料（中建股份全国统一考试成绩单，个人简历，大学课程成绩单、学校就业推荐表、技能证书、荣誉证书、身份证等复印件）—→简历筛选—→面试—→签约。联系我们：联系方式： 0371-66356571     柴经理招聘邮箱: cscec7bjzhr@cscec.com通讯地址：郑州市金水东路与通泰路交叉口向北50米路东雄鹰商务b座7楼716室人力资源部非约请勿至公司面试。另外公司微信公众号如下，想更多了解公司详细情况的各位同学可关注公司的最新动态。中建七局建装公司官微：cscec7bjz 最后，诚邀各位莘莘学子加盟，与我们一起携手，建筑幸福，装饰梦想！
【任职资格】：1、大专及以上学历(退伍军人学历可放宽)，年龄20岁-40岁；2、沟通能力强，执行力强，有亲和力，乐观开朗；3、较强的抗压和抗挫能力；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；【岗位职责】：1、负责商业客户的接待、咨询工作，为客户提供优秀的投资咨询服务；2、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3、陪同客户看房，促成房屋买卖及房屋租赁业务成交；4、厦门商业地产平均标的300万，每成功销售一套，将实现收入过2万元；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训 成长班培训 储干班培训 店经理培训 菁英店经理培训 区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：房产经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
【任职资格】：1、大专及以上学历(退伍军人学历可放宽)，年龄20岁-40岁；2、沟通能力强，执行力强，有亲和力，乐观开朗；3、较强的抗压和抗挫能力；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；【岗位职责】：1、负责商业客户的接待、咨询工作，为客户提供优秀的投资咨询服务；2、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3、陪同客户看房，促成房屋买卖及房屋租赁业务成交；4、厦门商业地产平均标的300万，每成功销售一套，将实现收入过2万元；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训 成长班培训 储干班培训 店经理培训 菁英店经理培训 区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：房产经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
职位名称: 日语人事（新项目kt）工作地点: 大连市高新区关键字：日语 人事 新项目 kt机会岗位要求：1. 本科及以上学历2.一年以上工作经验，有bpo经验优先3. 日语精通，擅长商务邮件的读写4. 愿意在人事方向发展岗位优势：外企工作环境；新项目 kt机会；福利待遇好工作地址：大连市高新区如对以上职位感兴趣，可投递简历至hr@otconsultancy.com工作地址高新园区
岗位职责：1、通过qq、论坛等渠道解答和处理玩家反馈的游戏问题；2、及时反馈和协助处理游戏异常状况，并与玩家做好沟通；3、对工作或产品问题进行反馈并提出改进建议；4、了解用户需求，用心为每一位玩家提供周到的服务；任职要求：1、大专或以上学历，专业不限；2、有团队合作精神，高度的责任心，具备良好的服务意识；3、保密意识强，具有较强的情绪控制、调节能力；4、熟练应用word、excel、powerpoint等办公软件，了解internet网络知识，有一定的文字表达及数据分析能力；5、热爱游戏，对网页游戏有了解，有相关工作经验者优先考虑。薪资福利：提供行业竞争力的薪酬，六险一金、绩效奖金、项目奖金、年终奖金上班福利：统一规定9:30--12:00 14:00--18:00，加班的士费用报销，双休哦；假期福利：节假日礼金、生日礼金，享受国家规定的带薪年假能量福利：公司统一安排早餐，每天30元餐补，为员工提供免费下午茶，进口零食、水果、咖啡、饮料等； 团建福利：团队聚餐，团队旅游，一起工作一起耍；装备福利：t恤短裤人字拖，爱怎么穿就怎么穿；价值3000的人体工学健康椅，痛快办公，舒服午休；健康福利：年度免费体检、旅游、每周羽毛球、篮球、足球活动、健身补贴等。
1、按时完成产品或工艺所在环节分配的生产任务；2、严格按照工艺文件和图纸加工工件，正确填写工序作业程序单和其他质量记录；3、负责机床的日常维护保养；4、工作中，改进自我水平并且就生产过程中的问题提出建议。 任职资格：1、具有机加工工作经验者优先；2、踏实肯干，吃苦耐劳，干活快。
课程销售代表/南山海岸城对面懂日语或海外留学经历者优先岗位描述：1、课程推广与销售。2、电话回访与通知。3、学员管理，包括办理各类报名手续、表格登记、统计、转班、延期、退学等。4、处理学员投诉及突发事件。5、完成上级领导交办的其它任务。　任职要求：1、男女不限；2、良好的语言表达能力及优秀的沟通协调能力；3、较强的责任感和良好的现场应对能力；4、有服务业销售经验或同类课程销售经验者优先；5、会电脑操作。　工作地点：南山区海德二道天利名城大厦c座20楼交通指南：地铁蛇口线“后海e出口”；公交“海岸城“或”滨海之窗”简历邮箱：sakura.szhr@sakurajp.com.cn
本岗位：常驻成都地区上班职位描述:1、负责成本测算，提供合理化设计变更成本建议；2、负责对设计估算，施工图预算，工程量计算进行审核；3、跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；4、完成具体指定的数据统计分析工作；5、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；6、结合统计指标体系，完善和改进统计方法；7、上级领导安排的其他工作。任职要求：1、2年以上建筑工程预算员岗位工作经验；2、熟练操作电脑，能看懂图纸并能准确计算工程量；3、建筑工程、造价、预算相关专业大专以上学历，有预算员资格优先；4、有工程预、决算及工程管理经验者优先；5、有良好团队协作精神与工作能力，有良好的与人沟通能力。欢迎来电咨询及预约面试 ：电话：18664718839联系人：成都区域经理
岗位职责:1.负责定点区域市场的开拓与维护；2.收集、分析市场信息，寻找开发代理商，并做好后续管理与维护工作。任职资格:服从调配，愿意长期驻外。
概述：课程顾问是潜在客户在ef最先接触的人。课程顾问通过与客户建立良好的关系，并根据客户的需求定制个性化的课程及长期学习计划，最终负责向客户销售ef课程。职位描述：如果你怀揣梦想，又希望挑战高薪，那么恭喜你，找到了最适合你的工作！英孚教育作为来自瑞典的企业，我们竭尽全力提供人性化的工作环境。-作为英孚教育的课程顾问，你将享有6000元底薪，以及丰厚提成！-作为英孚教育的课程顾问，你将拥有公司提供的丰厚的高质量客户资源！-作为英孚教育的课程顾问，你将实现高薪的同时也能够帮助客户改变未来！-作为英孚教育的课程顾问，你将拥有更长的成长周期，配备更完善的培训！公司福利：       1.       除固定休假日享受外，另有10-20天以上带薪年休假2.       完善的福利保障（五险一金）和100%商业医疗保险，免费年度体检；3.       免费！海外游学、旅游及丰富的员工活动、奖品奖励；4.       免费！英孚英语培训及课程；5.       免费！员工健身；6.       快速及完善的晋升以及培训体系，帮助你成长提高，变成更好的自己；薪资提成：1.       无责任底薪+季度津贴+周奖金+高额无上限销售提成2.       2016年度员工月薪平均1.2w-2.5w， 90%员工月薪过万！3.       更多高薪福利细节，见面详询！培训空间&工作环境：        公司提供全方位的技能培训如：岗前培训 + 英语培训 + 管理培训等。        公司位于浦东大道，毗邻陆家嘴商圈，地理位置优越。办公室源于北欧开放式的设计，独具风格，并具有舒适的办公环境,良好的硬件设施和工作氛围。关于英孚：1.       英孚教育于1965年在北欧瑞典建立，是全球领先的国际教育培训公司。2.       英孚在全球各地有近500间学校和办事处，拥有全球最大的在线英语学习基地。3.       英孚主要致力于语言培训、出国留学游学、学位课程和文化交流等项目，拥有16条产品线。4.       作为最早进入中国市场的教育培训公司之一，自2011年起连续5年获得智联招聘最佳雇主。5.       英孚是多届国际赛事唯一语言合作伙伴，包括1988年汉城奥运会、2008年北京奥运会、2014索契冬奥会、2014年巴西世界杯、2016年里约奥运会、2018年平壤冬奥会、2020年东京奥运会等。岗位要求：1.       大专及以上学历，30岁以下2.       敢于挑战压力，熟悉教育培训行业尤佳3.       普通话标准，吐字清晰，较强的沟通能力和应变能力，能够始终保持专业的形象.4.       较强的学习能力，积极进取的工作态度 ，不断提升自身能力.5.       熟悉office软件操作。6.       有丰富销售经验的，学历可以放低要求。晋升发展：1.       16条产品线，始终有机会找到最适合你的位置！2.       纵向职业发展：课程顾问 - 高级课程顾问 - 销售主管 - 销售经理3.       横向职业发展：销售？运营？客服？财务？市场？hr？管理？技术？4.       只要是你可以，所有岗位你都可以有！  联系我们         招聘邮箱： jasmine.xu@ef.com/ elena.huang@ef.com公司地址：         上海市浦东大道720号5f（4号线直达）         建议乘车路线：地铁4号线至浦东大道站（3号口出）沿浦东大道往福山路方向走，公司在浦东大道福山路交接处。         非中介不收费本人不在沪或不能参加面试者勿投简历
应聘条件：1、 年龄：30-40岁，市政、道路、桥梁相关专业，大专以上学历2、 项目经理工作经验要求：具备3年以上市政道路项目经理施工技术管理工作经验（侧重于道路方面），能带领团队完成项目施工全过程的管理工作，包括项目现场的施工管理、技术管理，人员管理，能够解决施工中的各项难题，要求具备良好的沟通、组织、协调能力。3、薪资要求：年薪12万，月发基本工资5k-6k，剩余薪资年底兑现，也可根据个人能力，薪资福利待遇面谈。联系电话：15822001624
【任职要求】：1、年龄25-45周岁，男女不限，身体健康，品貌端正；2、大学专科（含）以上学历，本科、硕士优先；3、具有人力资源、金融、策划、管理、保险、销售、医学、法律等行业工作经验者优先；4、具有优秀的心理素质，优秀的沟通能力以及团队精神。【工作职责】：（一个客户，一个账户，多个产品，一站式服务） 为客户提供以下全方面的金融产品及服务：1、银行业务：平安银行所提供的相关产品及服务，如银行卡、信用卡的开户、存款、信贷业务等；2、财产保险：车险、设备险、家庭财产保险、货物运输保险、雇主责任保险、公众责任保险等；3、人寿保险：健康、意外、养老、教育基金、投资理财、储蓄分红、团体意外险等；4、证券业务及产品：股票、债券、基金；5、信托业务及产品：财产信托计划、资金信托计划等；6、“平安好房”“平安好车”等售楼售车项目；7、p2p平安陆金所产品；8、平安好医生；9、线上app业务。【收入及福利待遇】：1、岗位津贴（3600-5400元/月）+业务提成+服务津贴+增才奖金+展业津贴+超额津贴+年终奖金+特别奖金+免费旅游+终身免费享受平安（平安金融培训学院），一般业务员月均收入1.2万，主任月均收入4.6万；2、享有公司帮员工免费购买的意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障；3、绩优人员享有特别养老补贴；4、任职5周年以上享���长期养老津贴；5、享有长期团队管理，营销知识，技能等专业培训；6、参加公司的管理团队，晋升主任/高级主任/经理/市场总监；7、优先机会调入公司内勤：平安保险/平安银行/平安证券等内勤管理岗位的工作，或成为平安的专职培训讲师；8、养老公积金、长期服务奖、养老补贴、意外、身故、残疾、医疗、出国旅游、生日派对等各种福利。【职业规划】：公司将致力于把你培养成一个专业的职业经理人，可以组建自己的专业的理财团队，把你打造成营业部经理，营业区总监。1、新人训练：职前培训、从业资格知识培训、岗前培训、衔接训练，新人成长培训；2、转正培训：专题训练、提升训练、拓展训练、讲师训练；3、晋升培训：经营管理技能训练、团队管理培训；4、中国平安金融学院终身免费金融培训和管理培训，全心全力打造职业经理人。
岗位职责：1、根据学生情况，制定个性化教学计划及辅导方案。 2、根据安排进行授课、答疑，做好教学相关的反馈工作。 3、与学生建立良好的师生关系，帮助学生树立正确的学习观与学习态度，培养学生养成良好的学习习惯，掌握高效的学习方法。4、为每个学生定期出阶段测试卷，组织测试活动，批改并做试卷分析，有针对性地开展下一步教学工作。签订劳动合同。工资发放准时，每月15日银行转帐发放。平台空间：为每位员工制订个性化职业发展计划，提供广阔的晋升空间。在职资格：1、师范类专业本科毕业生，品学兼优、学科知识扎实者优先考虑，要有高中学科教学经验；2、非师范类专业人员，若有辅导班代课经验或丰富家教经验者优先考虑；3、有志从事教育事业，形象端庄、大方、有亲和力，善于学习，善于沟通表达者优先考虑。
电工学徒要求：***，年龄18-25岁，高中及以上学历，能吃苦耐劳，能适应加班，免费提供工作餐，全勤奖，工龄奖，婚假，产假等假期。电工师傅要求：***，能吃苦耐劳，能适应加班，免费提供工作餐，全勤奖，工龄奖，婚假，产假等假期。
岗位职责：1、了解给排水系统、消防水系系统、空调水系的管道走向、熟悉管网管道走向、各管道口径、闸门的规格型号及相关附件的作用及参数，保证各管网的正常运行。2、定时巡检以上设备的完好运行情况，并做好记录，定期按相关操作规程做好保养工作，掌握常用附属泵、阀、计量器具和门窗等工作原理。设施设备做好检查和相应的保养工作，掌握常用设备、五金等零件的规格、型号等技术数据；3、按规定巡视责任区域内共有设施设备的完好运行情况，并做好相关检查记录，发现问题时，应及时有效区整修，并汇报相关人员进行备案登记。任职要求：1、1年以上相关工作经验，持有相关岗位上岗证书；2、年龄52岁以下，身体健康；3、熟悉相关系统设施，设备的维修、维护等；工作地址：金水区金水路未来路升龙大厦
职位描述：  - 以专业﹑规范程序协助银行处理信用卡逾期帐款；   - 通过电话﹑信函等方式与相关客户沟通，督促客户及时还款。职位要求：  - 20-45岁，中专或以上学历； （应届生亦可） - 有信用卡账款催收﹑电话营销﹑客户服务等相关经验优先；  - 熟悉当地方言，流利的普通话；良好的沟通﹑协调能力；  - 积极进取﹐讲求团队精神﹐适应高效﹑追求业绩的工作环境；  - 熟悉办公计算机操作，中文输入30字/分钟。 待遇：  - 底薪+车饭贴+个人绩效奖金+团体奖金+年休假+有薪病假+高温补贴+年夜饭+社会保险+公积金等； - 试用期薪资不打折 - 完善在职培训﹐良好晋升机会；  - 享受国家节法定假日(元旦、五一、十一、春节、中秋、端午等)； 公司氛围好，扁平化管理，领导好；十多年的资产管理公司，行业内的佼佼者；交通便利，办公环境好，欢迎长期稳定发展者！我司在其它城市亦有招聘相同职位（上海、天津、济南、郑州、安徽）
任职要求：1、平面设计、美术学、室内设计等相关专业本科及以上学历；2、5年以上丰富的房地产平面广告相关工作经验，有成功作品展示；3、具有独特的视觉修养和艺术评判力，拥有策略、创意及指导功底，有丰富的执行统筹经验；4、精通地产广告创作流程，能同时跟进多个项目的设计工作；5、扎实的手绘能力及色彩、构图表现力，熟练使用各种设计软件，熟悉平面印刷技术和新材料、新工艺的运用。------------------------------------------------------2017年5月3日，碧桂园拿下位于惠州市惠城区沥林镇英光村的总面积超31万㎡的两宗地块。碧桂园此次竞得的地块将用于其布局的首个重点建设的科技小镇项目—潼湖科技小镇。分别为潼湖创新小镇产业核心区用地和思科大数据中心用地。这标志着碧桂园科技小镇正式步入实质性建设阶段，也是其产城融合战略正式落地的重要表现。本项目处于潼湖-松山湖创新走廊，毗邻深圳市、东莞市，粤港澳城市圈核心区域，800万㎡生态智慧新城，中国创新高地新风向，打造“世界湾区，广东硅谷”。工作地址惠州潼湖/碧桂园顺德总部/深圳南山区科技园展厅
【薪酬福利】1、基本工资范围:5000-6000；2、激励工资：工龄激励（50元/年，20年封顶）、党员激励(100元/月)、学历工资(100-1200元/月)、职称工资（200-500元/月）；3、安全奖：300元/季度；4、五险一金（公司社保交满一年后，个人缴费部分由集团全额承担）；5、提供免费通勤车、免费住宿，节日福利；6、年终奖金；7、每年1-2次调薪。【任职要求】1、年龄25周岁至35周岁；2、全日制统招本科及以上学历，机械相关专业；3、具备1年以上加工制造业企业生产计划工作经验，铝挤压、铝加工行业优先；4、具有较强的沟通能力，能与同事及其他部门顺畅的进行业务沟通；5、熟练使用excel、word等相关办公软件；6、吃苦耐劳、服从安排，接受出差，具备能经常深入车间跟踪生产及问题协调处理能力。【岗位职责】1、及时编制年、季、月度生产统计报表，确保统计核算规范化、统计数据的准确性；  2、经常深入车间，熟悉生产设备及工艺，了解生产实际状况，做好生产统计分析报告编制； 3、对新建项目、技改项目进行跟踪，及时统计其进度并向主管领导汇报； 4、定期进行生产统计分析，总结经验，及时协调相关各部门人员共同协商解决生产异常。
岗位职责：1、熟练掌握公司产品知识，为客户提供咨询服务2、通过电话与客户进行沟通了解客户需求，为客户不断提供专业的咨询与服务3、建立客户档案，定期与客户进行沟通，建立良好的关系 任职要求：1、专科及以上学历，1年以上销售行业工作经验，2、有较强的学历能力和沟通能力，应变能力快3、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度4、有一定的服务意识，有药品、保健品及市场营销等相关工作经验者优先
工作职责:岗位职责：主要工作职责包括以下内容，但不仅限于此:销售业绩？在指定的区域内, 达到指定产品的目标销售量，市场占有率和增长率,并有效地利用资源和控制费用？按照公司规定的客户覆盖和拜访频率，制定目标客户的拜访计划并实施？运用适当的销售技巧和有效地利用产品资料,向客户提供医疗咨讯并介绍产品(包括处理问题)，使其了解并接受产品之特性和利益？保持高水准的专业拜访，不断提高客户的满意度,并建立长久良好的业务关系？挖掘现有客户潜力，并不断开发新客户，保证公司产品市场占有率的增长？执行公司市场开发策略和计划，完成新产品的进药计划？根据公司的推广策略组织有特色的学术活动推广产品区域管理？通过区域目标管理，确立本辖区的目标和计划,达到预期的销售目标、市场占有率和增长率，并最大程度地开发辖区内的潜在市场？建立和及时更新、反馈并保持一个详尽而准确的客户资料,并利用这些资料来制定行动计划,安排拜访活动，有效及充分地利用时间？定期分析区域情况,确立最大潜在客户作为区域发展的重点？及时通知客户及主管有关服务，产品，价格，供货渠道、市场发展等方面的信息？跟踪、了解医院库存，进货情况，确保合理的库存及防止断货情形的发生？确保医院每月产品的消耗，防止产品过期退回？与市场和商务部配合，和负责医院内的专家保持良好的业务关系，以使招标和医保目录评审的成功？了解竞争产品及竞争对手的活动,收集竞争者的市场资讯,及时反映给上级主管,并提供相应意见？及时、准确地完成各项报表？有效、合理地使用公司的各项费用和资源产品知识？掌握完整的,不断更新的产品知识，确保产品推广信息与公司市场部保持一致？通过不断学习,熟悉产品的有关资料并且熟练、灵活运用？充分学习和利用市场部提供的其他资料,以利于产品推广？阅读与产品有关的各类医学杂志,文章与报告？了解竞争对手同类产品的相关知识职业操守  ？确保在销售和日常工作中, 严格遵守公司的各项sop和财务制度，保证自己的行为符合公司的道德准则和原则？保持良好的专业形象,着装符合职业标准，言行举止符合公司要求？具有敬业精神,对本职工作积极投入团队合作 ？积极参加团队的各项活动？与同事分享、交流信息, 互相帮助, 使个人和团队共同发展？完成主管下达的各项临时任务任职资格:要求 学历背景: 大专或以上学历；本科，医学、药学或相关专业优先工作经验: 2-3年医院销售代表工作经验；外资制药公司工作经验优先技能: 岗位技能：产品及市场知识 ；销售技巧及流程；区域管理；业务的敏锐性；辅导他人行为能力：以客户为中心；聆听；解决问题；正直可靠；以行动为导向进阶行为能力：自我认识；表达技能；时间管理
你愿意到一个互联网流量搬运工的公司上班，还是愿意到一个拥有自有产品和平台的公司上班？珍岛经过10几年的发展，拥有上海、无锡、苏州、深圳、广州、杭州、宁波、温州、成都、北京等直营公司，以及全国100+的合作伙伴、代理商；与复旦大学、上海大学、华师大等达成战略伙伴关系，分别成立了云计算、大数据、智能营销等不同领域的产学研合作平台，打造中国领先的saas级智能营销云平台，让企业网络营销变简单。更多了解，先看看下面，我们在公司等你来聊，聊聊我们将如何进行一场产业升级的革命。☆我们给你什么？☆1.稳定的发展平台：12年行业经验，积累6万多家客户，互联网领先地位，未来的金饭碗；2.完善的晋升空间：结果论英雄，如果你足够拼，3个月可夺得主管，经理，总监的位置！3.系统的培训体制：60%的员工都没有互联网行业经验，我们包教包会，4天扫盲，2个月成为专家；4.稳妥的赚钱事业：当你还是小白，经理会陪着你见客户，示范指导并帮你促单，成交提成全部归你；当你已成精英，小伙伴输送面谈单子，让你利益和经历双重保障，助你月薪过万一路人脉积累；☆我们对你的要求☆：1 18岁以上，28岁以下，大专以上学历，户籍、专业、性别不限；2 有无工作经验均可，优秀应届生、有互联网，房产，保险销售经验者优先考虑；3 性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，有亲和力；4 热爱互联网行业销售事业，具备旺盛的企图心、敬业精神，愿意挑战自我，能承受工作压力。☆职位描述☆：1、通过电话/qq/微信/会销/陌拜......寻找潜在客户，邀约并拜访客户，现场提供专业的产品演示和解决方案，完成销售；2、对老客户进行定期维护，及时了解客户需求，把握客户心理，实现销售机会到销售产能的最大转化；3、会销，现场提供专业的产品演示和解决方案，完成销售；4、积极接待客户预约上门体验,并展现出良好的职业素质和形象；☆员工薪酬☆底薪(3500-9000)（根据你不同的经验核定底薪） + 高提成(10-30%) + 业绩奖金+各项福利保障☆福利待遇☆：（1）、公司福利：养老保险、医疗保险等各项保险、婚假、产假、年假、团队聚餐、公费旅游，多项激励方案、享受带薪假期！（2）、培训：当今社会，人才是我们最大的竞争优势，为了你可以迅速成为最强的销售精英，上海珍岛为全体员工提供专业完善系统化的免费带薪培训体制：岗前培训、岗中训练、管理力提升训练、户外拓展培训机会、专业互联网业务知识培训。（3）、其他福利：员工团队国内外旅游，公司定期举行月底、季度、年度聚餐等比赛活动及娱乐活动☆职业培训☆专业、系统的培训，“教”与“练”相结合，各阶段针对性的辅导，为您提供房地产基础、法律法规、税费贷款、沟通技巧、谈判心理、管理方法等全方位知识，让您每一步都前进的更加踏实 。★【完整的四通道职业规划】（公平、公开、不按个人的工作经历和学历为限制）专业通道：实习员工-营销顾问-客户经理-客户总监-大客户销售管理通道：销售—销售主管—销售经理—战区总监—销售总监（分公司总经理）-区域负责人-销售副总（或根据发展意愿同级别内部岗位调动）。培训通道：营销顾问-客户经理-培训专员-培训经理-培训总监人资通道：营销顾问-客户经理-小政委-大政委-政委主任面试绿色通道：由于简历众多，有可能不能及时联系您，您也可以直接致电18121283002李小姐，优先获得面试机会！邮箱：zxzhaopin@71360.com网址：http://www.71360.com联系方式：18930822352（每周七天，恭候您的来电）联系人：邓小姐公司地址：上海虹口区水电路682号天虹商务大厦6、7、16、17层。（欢迎你带朋友一起前来面试）
岗位职责：1、公司客服体系的维护；2、客诉事件处理；3、带领客服专员做好大客户的维护；4、公司旗下连锁门店内标准服务流程的培训及执行检查。任职要求：1、形象良好，语言沟通能力强；2、3年以上客服部门工作经验，至少1年以上客服管理岗工作经验；3、懂商务礼仪、服务礼仪，中医、美容养生专业优先考虑。
职责描述：1. 根据礼赠品渠道实际情况独立制定销售计划，分析并确定目标市场中的目标客户；2. 拜访客户，了解客户需求，协调内外部资源以实现销售；3. 及时反馈客户开发的进展情况，发现并总结客户的需求，以实现需求产品化；4. 负责市场信息的收集及竞争产品的分析；5. 销售资料制作，数据统计，编制销售报告等工作；6. 执行公司给予的其他工作。任职要求：1． 大学专科及以上学历，3~5年以上同岗位工作经验，银行、保险、奶粉、家用电器、家纺类行业礼品渠道工作经验者优先；2． 性格开朗，反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力和交际能力，具有亲和力；3． 具备一定的市场分析和判断能力，有良好的客户服务意识；4． 有责任心，能承受一定的工作压力，执行能力强。
南京可康户外用品有限责任公司——全国户外行业2010年“十大风云企业 ”加入可康的5大理由：1、公司情况：2002年成立，目前已走过了16个年头，以户外用品为主线的专业外贸公司。集产品研发、原材料采购、线下销售、跨境电商、软件研发于一体。2、企业实力：产品畅销欧美及大洋洲，和世界知名的零售企业walmart、carrefour、 tesco、lowe’s、 auchan等建立了长期的贸易合作关系。年出口创汇额5000万美元。3、工作氛围：团队人员配备完善，工作氛围轻松愉悦，团队积极活跃，凝聚力强。4、薪酬福利：完善的薪酬福利体系，全方位关爱员工，周末双休+五险一金+工作补贴。5、职业规划：完善的内部晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及晋升机会。工作内容：1、负责挖掘商机，发展新客户，增加产品销售范围，完成部门销售指标；2、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；3、良好的语言表达及沟通能力；具备一定的客户开发能力；4、有一年以上的销售经验，擅长于客户沟通；举止得体，性格外向 ；5、具备良好的客户项目跟单技能；6、良好的团队合作精神，能够吃苦耐劳，工作热情，有理想，务实，执行力强。任职资格1、有进销存、电子商务、供应链等erp软件销售经验者优先考虑；2、普通话流利，善于沟通，思维敏捷，有较强的亲和力；3、有强烈的事业心，渴望成功，敢于挑战高薪！岗位福利待遇：【合理丰厚有薪金】平均薪资5000-10000（底薪+各项补贴+年终奖+节日福利）【超长假期福利好】周末双休+法定节假日休息+年假【境外旅游全程包】公司团建活动，运动会，国内外旅游。【五险一金加奖金】社会保障五险（养老、医疗、工伤、生育、失业）+公积金，优秀员工奖、团队奖、年终奖还有各种激励奖金【晋升空间发展多】岗位多方发展 + 岗位晋升（专员+经理+副总监+总监+子公司负责人）交通路线：1、乘坐地铁一号线到达玄武门地铁站、鼓楼站或乘坐4号线到达云南路地铁站，步行500米到达天星翠琅大厦。2、或乘坐公交车95路、34路、31路、100路、16路、551路、67路、83路、13路、1路等达到云南路即可。
岗位职责：1、  负责店面销售活动的执行，完成销售任务；2、  根据公司营销计划，完成既定销售目标；3、  管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；任职要求：1、  1-2年以上销售行业工作经验，有橱柜工作经验者优先；2、  反应敏捷，表达能力强，有较强的沟通能力和表达能力、亲和能力强；3、  具有一定的市场判断能力和分析能力，良好的客户服务意识；4、  有团队合作意识。公司福利待遇：1、统一投保五险一金2、每年2次省内员工团队旅游3、不定期带薪广州总部产品、及营销策略培训4、每月、每季度营销阶段奖金等多项奖金发放5、公司统一提供住宿、工服。工作地点：青岛市区
工作职责：1、负责日常行政管理工作，包括安全管理、机票管理、后勤服务、物资申购及资产管理等方面工作；2、制定和完善行政管理规章制度，监督、检查公司各项规章制度执行情况，相关公告公示发布；3、负责部门所有重要文件、资料及档案的收集、汇总、整理、分类和保存； 4、协助开展公司资质认证、申报工作；5、负责研发辅助工作-保密网输出/输入； 6、协助上级领导做好公司重要来宾的接待安排（机票、酒店、用餐等）及重要会议的组织与会务工作；7、完成上级领导交办的其它任务。任职要求：1、本科学历，行政、文秘、工商企管等相关专业；有文艺特长或熟悉6s管理者优先； 2、具有较强的组织协调能力，良好的语言沟通表达和文字撰写能力；3、具有良好的职业形象和个人素质，掌握相应的商务礼仪知识； 4、能承受压力，性格开朗，有良好的道德品质和职业操守；5、熟练运用办公软件和办公设备。
福利待遇：年终奖，公司为员工提供养老，医疗保险，按国家法定的节假日休假，满一年有工龄工资补贴及带薪年假，公费旅游岗位要求：1、有外贸公司，纺织，服装，床上用品等相关工作经验者优先，优秀应届毕业生和工作不久的历届毕业生均可，协助业务经理维护老客户，做好与客户及时沟通及处理订单事宜。2、男女不限3、协助业务经理做好维护客户以及订单在生产过程中各项辅助性工作4、思路清晰，具有良好的沟通协调能力5、责任心强，服从上级指示，工作踏实，有上进心，愿意在纺织类床品领域长期发展岗位前景：1、熟悉流程后的开发型人才可转业务岗，提成优渥，上不封顶2、熟悉流程后不转岗的固守型人才，亦可高薪，年终奖丰厚
职位要求1、能熟练使用办公软件，熟练使用cad，2、工作细心，吃苦耐劳能上工地。
1、按照用车申请审批，保证各部门行政用车安全、准时；2、负责车辆的日常检查、维护和保养。3、负责公司产成品运输车辆的安排及费用结算等；4、领导安排的临时性工作。任职资格1、有3年以上相关工作经验；2、会简单的电脑操作；3、退伍军人者优先；4、熟悉西安道路者优先。
岗位职责：1、负责公司人工智能+交通场景下创新设备的需求调研、产品设计、产品研发工作；2、负责创新设备所需新技术的动态收集、产品测试、集成开发工作；3、负责创新设备的技术方案编制、客户交流、需求整理；4、负责指导开发部门研制设备原型，跟进设计评审、生产进度，保障上线应用效果；5、完成领导交办的其他任务。 任职要求：1、本科及以上学历，4年以上工作经验；2、有机械、电子类，尤其是无线通信类产品的开发工作经验，有硬件设计、产品经理或售前等工作经验，具有自助设备开发经验者优先；3、具有逻辑思维，具备技术方案编制和对外交流能力； 4、能够承担较大的工作压力，能适应国内短期出差；5、相貌端正，具备较强的语言表达能力、沟通能力、书面撰写能力等。
senior manager / manager, program managementreference #: cto/ppeg/pp/2402/180918job responsibilitiescoordinate the planning and execution of itf r&d projects at corporate level, from proposal preparation to post-project evaluation, including but not limited to project planning, project vetting, progress and final project reporting, project documents preparation for committee meetings, business cases reviews and collaborations.support the establishment and operation of contract research projects through business case reviews, financial status monitoring or other means.facilitate the communications between r&d technology divisions (tds) and core competence groups (ccgs) and other entities/organizations, such as innovation and technology commission (itc) and technology committee (tc), in handling various project planning and management matters.work with internal administrative departments such as accounting departments, human resource department, business development department, technology marketing department on project development matters.perform any other duties as assigned.requirementsmaster’s degree or above in computer science / electronic engineering / information engineering or relevant areas.8+ years of relevant working experience, or 5+ years for phd.experience in management of government-funded r&d project or public-sector funded r&d project is an advantage.with professional certification of project management professional (pmp)® or prince2® practitioner is preferred.good interpersonal and communication skills.excellent command of written and spoken english, cantonese and putonghua.candidates with less experience will be considered as manager.applicationthe appointment will be on renewable contract terms with a competitive salary and performance-linked variable pay. fringe benefits include paid leave, medical and dental benefits, insurance coverage and contribution to mpf. the incumbent will normally work under a five-day week schedule.interested candidates should send application (quoting ref. no.) with detailed resume and, current and expected salary to the hr department by email. application will remain open until the position is filled. email: careers@astri.orgpost: 5/f, photonics centre, 2 science park east avenue,hong kong science park, shatin, hong kong.only short-listed candidates will be notified. personal data provided by applicants will be used for consideration of an application only. astri reserves the right not to fill the position.
岗位职责：1、负责接待顾客的咨询，耐心了解顾客的需求并促成销售；2、负责门店的收银、做好商品的销售记录、存货盘点、账目核对等工作，按规定完成各项销售统计工作；3、完成商品的来货验收、上架陈列摆放、补货、退货、防损等日常营业工作；4、做好门店的卫生清洁工作，维护店面形象；5、完成上级领导交办的其他任务。任职资格：1、大专及以上学历，有饮品类营业员工作经验者优先；2、年龄：饮品——年龄20岁-30岁，磨粉——年龄30岁-45岁2、具有系统思考能力和创造性，结果为导向，愿意自我加压，与公司共同进步； 3、具有很强的个人感染力和沟通能力。福利待遇：我们为你提供舒适、宽敞的办公环境；为你购买商业保险，保证你的基本权益；全年发放不定期福利，充实你生活的方方面面；你还在犹豫吗？有一个机会，不仅成为一名员工，更成为燕之坊的伙伴，享受、分享健康饮食生活；我们期待你的加入！！！联系方式：管先生  17681121925 / 裴女士  18656376675
岗位职责：1、对咨询电话和在线业务量整体及各中心进行中长期预估预测，并持续优化模型提升预测准确率2、统筹各中心咨询业务编制及成本管控，对费用率及人效负责3、制定中心间业务支援方案和统筹日常及高峰期间生产人力调配工作。任职要求：1、3年以上大型呼叫中心现场管理和排班经验2、熟悉现场管理体系，能够洞察业务间存在的问题和隐患，具备较强危机应急处理能力3、熟练运用excel、ppt等办公软件，具备较强数据分析能力和呈现能力4、良好的组织协调能力和协调能力，执行力强，极具责任心，具备较强自律性和自驱性5、富有团队协作精神，能承受较大的工作压力和工作强度
岗位职责：税务筹划 1、根据实际经营状况制定税务策略，提出和执行税务规划方案2、对各类业务提出税收筹划及风险规划提出合理化意见常规管理 1、进行税务对外报送数据的复核和终审，监控税务申报、统计报表等 2、组织开展税务申报，进行数据分析和税务自查和改进的工作 3、监督税务制度执行情况，制定合理的税务方案，降低税务风险 4、组织开展税务等相关政策法规和研究，跟踪了解国家的最新动态，开展税务分析提供有效的税务方案 5、负责部门的税务业务培训工作沟通协同 开拓并维护与外部的关系，例如保持与税务部门的良好的关系内控审计1、配合内外的审计工作，及时发现并改正税务问题2、定期评估税务风险，并配合拟定与更新税务管理相关的制度、流程任职要求：1、2年以上税务相关工作经验，有物流、配送企业工作经验优先2、有初级以上职称、统计证等相关证书者优先3、能熟练使用excel中的函数公式4、语言表达、沟通能力强5、性格外向、活泼开朗
senior engineer / engineer, machine learningreference #: cto/snds/msa/2389/180830job responsibilitieswork closely with one of the leading diagnostic centers in mainland and hospital in hong kong.develop and implement ai/deep learning algorithms for computer aided diagnosis (cad) and quantitative image analysis.develop and implement computer vision algorithms for medical image processing.perform independent r&d work including literature study, open source code search and patent reading.maintain ai/deep learning hpc servers/clusters.requirementsbachelor’s degree in computer science / electronic engineering / information engineering / mathematics with 6+ years of experience, or master’s degree with 3+ years’ experience, or phd holder in related area. candidates with less experience will be considered as engineer.solid development experience in image processing and computer vision.familiar with machine learning algorithms on computer vision and image processing applications will be a strong plus.familiar with algorithm development with c/c++ on windows and linux platform.applicationthe appointment will be on renewable contract terms with a competitive salary and performance-linked variable pay. fringe benefits include paid leave, medical and dental benefits, insurance coverage and contribution to mpf. the incumbent will normally work under a five-day week schedule.interested candidates should send application (quoting ref. no.) with detailed resume and, current and expected salary to the hr department by email. application will remain open until the position is filled. email: careers@astri.org post: 5/f, photonics centre, 2 science park east avenue, hong kong science park, shatin, hong kong.only short-listed candidates will be notified. personal data provided byapplicants will be used for consideration of an application only. astrireserves the right not to fill the position.
1、能够根据用户信息系统挖掘安全需求； 2、熟悉网络产品及安全产品，并向用户推广；3、网络设备集成、软件集成、安全产品集成；4、当信息系统出现故障后进行应急处理；公司为您能够提供的：1.具有行业竞争力的工资待遇和福利机制，良好的工作氛围和培训机会。2.年休假、婚假、丧假、产假、事假、病假一律遵照国家规定。3.福利：有丰富的业余活动、节假日聚餐及娱乐活动； 培训管理公司为员工提供形式多样的培训，大力鼓励员工掌握全方位的工作技能，许多员工短时间内取得了长足的进步。4. 国内外技术领先的产品和解决方案。5. 具体有关公司详细信息请登陆www.gshfns.com了解，也可打电话直接咨询（0931-8814250转8035 ）。6. 公司正处于快速发展，前景广阔。公司也是一个年轻的公司，需要有想法，有能力，上进的年轻人加入，如果你是这样的人，那就赶紧加入我们吧！
岗位要求：  1、生物、免疫、药学、医药相关专业；  2、本科以上学历，熟练使用办公软件，团队协作能力强，工作细心有条理，具有良好的团队和规范意识，积极主动，熟练办公软件，有很好的动手能力.有一定英语基础，可进行英文应用软件界面操作；  3、熟悉生物分析相关技术操作，如elisa、pcr、msd等；  4、具备医学、药学、动物科学、细胞生物学等基础知识，了解glp规范优先；  5、具有pcr或免疫学相关工作经验者优先。  联系人：卜老师  联系电话：028-85154334-169
岗位职责1、协助经理管理仓库运作团队，确保收货、包装、发货等流程正常进行；2、执行和完善仓库的规章制度、规范作业标准及流程，提高效率，降低成本；3、科学管理货品库位，提出改进方案，保证仓库最大化的使用率；4、有效配合公司整体业务运作需求；5、监督执行盘点工作和结果分析，并提出改进方案。任职资格1、专科及以上学历，物流、供应链类相关专业；2、3年以上物流仓储相关领域工作经验；3、熟悉物流仓储作业流程，熟悉相关物流设备的使用和维护规范，有erp系统操作经验者优先考虑；4、较强的解决问题和沟通的能力，熟练使用基本的办公管理软件；5、具备较强的责任心和团队精神，能吃苦耐劳，能承受一定工作压力。
职位描述：1、负责按照销售预测，在评估生产能力后制订生产计划，并提出材料需求计划与人员需求计划。2、负责协调各制造部门生产、跟踪计划实施、完成进度。3、制作各类报表、单据。4、下达生产定单5、监控生产定单完成进度，并制定交付计划。要求：1、大专毕业及以上学历，熟练掌握办公软件的运用；2、2年以上的工作经验，熟悉仓库收货、库位存贮安排、发货安排的各环节工作程序；3、执行能力强，具备一定的团队管理经验，良好的表达能力、沟通能力、领导能力，能够承受高强度的工作压力；4、工作态度严谨、工作认真负责。5、体能要求：身体健康，能承受快节奏的工作，能够接受加班法定假日+双休+社保。
要求：男，20-45周岁，中专或以上学历，有相关证书，有酒店、房产物业管理公司工程水电维修经验者优先， 工作地址：南京市建邺区双闸街道尚元街88号。
岗位职责： 1、用qq，微信，微博和公司手机客户端等与客户沟通并完成销售2、学习基本的电商客服运营技能，协助公司完成销售工作 3、公司位于桂林市中心，环境优美，交通便利，室内都有空调，全新的办公设备，环境舒心！4、公司提供全方位的发展，完善的晋升体系，提供优良的创业条件。任职要求：1、自制力强，服从性强,对自己的未来有规划，吃苦耐劳，沟通能力强。2、如果这些你都没有，我们的要求是能够听话照做，具备虚心学习的能力。3、生活馆更像是我们年轻的战场，欢迎有梦想的年轻人
负责私家游艇和公馆接待及服务工作二、工作地点和时间静安寺；游艇地点：十六铺码头上班时间：朝九晚五，双休，午休12点到13点共1个小时，有统一工服三、任职资格（一）学历要求：不限（二）25-30岁（三）工作经验：具备五星级酒店或高端会所餐厅服务经验（比如懂红酒、懂摆盘、懂西式餐饮的流程和礼节）（四）其他要求：1.掌握基本服务礼仪，行为举止大方得体，身体素质良好2.形象好，身高在1.65~1.70米之间，工作严谨细致、稳重踏实3.具有较好的工作主动性、自律性
1. 负责做好公司财务现金流水账和银行流水账。2. 协助财务报税等相关对接工作。3. 负责公司相关报销工作。4. 负责办公室文员、文件整理工作，5. 负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；6. 负责仓库日常物资的拣选、复核；7. 负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生 工作；8. 信息系统数据的录入、填写和传递，相关单证、报表的整理和归档；9. 定期与仓库核对数据并实地盘点。10. 完成领导交代的其它工作。要求：1.25岁-40岁，高中以上学历，2年以上工作经验；2.有仓库管理经验优先考虑；3.工作认真、负责任；4.熟悉excel、word等office应用软件。
概述：课程顾问是潜在客户在ef最先接触的人。课程顾问通过与客户建立良好的关系，并根据客户的需求定制个性化的课程及长期学习计划，最终负责向客户销售ef课程。职位描述：如果你怀揣梦想，又希望挑战高薪，那么恭喜你，找到了最适合你的工作！英孚教育作为来自瑞典的企业，我们竭尽全力提供人性化的工作环境。-作为英孚教育的课程顾问，你将享有6000元底薪，以及丰厚提成！-作为英孚教育的课程顾问，你将拥有公司提供的丰厚的高质量客户资源！-作为英孚教育的课程顾问，你将实现高薪的同时也能够帮助客户改变未来！-作为英孚教育的课程顾问，你将拥有更长的成长周期，配备更完善的培训！公司福利：       1.       除固定休假日享受外，另有10-20天以上带薪年休假2.       完善的福利保障（五险一金）和100%商业医疗保险，免费年度体检；3.       免费！海外游学、旅游及丰富的员工活动、奖品奖励；4.       免费！英孚英语培训及课程；5.       免费！员工健身；6.       快速及完善的晋升以及培训体系，帮助你成长提高，变成更好的自己；薪资提成：1.       无责任底薪+季度津贴+周奖金+高额无上限销售提成2.       2016年度员工月薪平均1.2w-2.5w， 90%员工月薪过万！3.       更多高薪福利细节，见面详询！培训空间&工作环境：        公司提供全方位的技能培训如：岗前培训 + 英语培训 + 管理培训等。        公司位于浦东大道，毗邻陆家嘴商圈，地理位置优越。办公室源于北欧开放式的设计，独具风格，并具有舒适的办公环境,良好的硬件设施和工作氛围。关于英孚：1.       英孚教育于1965年在北欧瑞典建立，是全球领先的国际教育培训公司。2.       英孚在全球各地有近500间学校和办事处，拥有全球最大的在线英语学习基地。3.       英孚主要致力于语言培训、出国留学游学、学位课程和文化交流等项目，拥有16条产品线。4.       作为最早进入中国市场的教育培训公司之一，自2011年起连续5年获得智联招聘最佳雇主。5.       英孚是多届国际赛事唯一语言合作伙伴，包括1988年汉城奥运会、2008年北京奥运会、2014索契冬奥会、2014年巴西世界杯、2016年里约奥运会、2018年平壤冬奥会、2020年东京奥运会等。岗位要求：1.       大专及以上学历，30岁以下2.       敢于挑战压力，熟悉教育培训行业尤佳3.       普通话标准，吐字清晰，较强的沟通能力和应变能力，能够始终保持专业的形象.4.       较强的学习能力，积极进取的工作态度 ，不断提升自身能力.5.       熟悉office软件操作。6.       有丰富销售经验的，学历可以放低要求。晋升发展：1.       16条产品线，始终有机会找到最适合你的位置！2.       纵向职业发展：课程顾问 - 高级课程顾问 - 销售主管 - 销售经理3.       横向职业发展：销售？运营？客服？财务？市场？hr？管理？技术？4.       只要是你可以，所有岗位你都可以有！  联系我们         招聘邮箱： jasmine.xu@ef.com/ elena.huang@ef.com公司地址：         上海市浦东大道720号5f（4号线直达）         建议乘车路线：地铁4号线至浦东大道站（3号口出）沿浦东大道往福山路方向走，公司在浦东大道福山路交接处。         非中介不收费本人不在沪或不能参加面试者勿投简历
岗位职责：1、按会计准则及集团相关核算要求及时准确对所负责版块及主体业务进行会计核算，及时准确出具所负责主体财报、损益预测、收入成本波动分析；2、提供、填报内部、外部审计、税务审计、监管部门所需要的资料并准确解答疑问；3、审核业务合同、审核定价、费率、结算、税务条款、账务方法等其他财务关注内容，全面控制财务风险，给予业务部门有效建议并推进解决方案；4、依据合同内容审核结算信息，控制资金风险，保证结算核算数据的一致性，并跟进应收账款，出具多维度的应收账款分析；5、推进财务及时优化，验证系统数据，完成业务数据到财务数据的落地，与流程，研发沟通解决系统问题。任职资格：1、本科以上学历，财务、会计、审计、金融等经济类相关专业；2、3年以上收入成本会计经验，熟悉中国会计准则下的会计处理和披露要求，有互联网金融、金融企业经验者优先；3、善于沟通，分析，思路清晰，工作积极主动，有团队合作精神，能够承担较强工作压力；4、较好的灵活性及较全面的视野，对财务风险有较好认识。更多职位动态，敬请关注微信公众号“京东金融招聘”
job summary / job purpose:1. responsible for assisting fic financial insitituion sales on business activity for customers.main responsibilities /accountabilities / tasks:1. assist to perform comprehensive marketing support  to sales including preparing pitchbook, client kyc etc.2. do all the internal support work to sales including risk calculation, pricing checking, deal checking, different business memo write-up3. communicate with client on kyc/onboarding matters and after-deal follow-up matters such as deal confirmation collection and deal settlement (subject to internal proper approval)4. help to manage related customer files and support service administration work, such as document filing, etc.5. support to collect information, market intelligence on customers6. other assigned taskscandidate profile:1. bachelor/master degree from reputable university, better major in economics and finance; 2. banking/finance background is a plus3. good knowledge and understanding of financial market and derivative products; intern or 4. short term experience in banking industry is a big plus5. strong communication and personal skills, ability to work independently6. reliable, proactive and able to deliver on time and meet expectations7. good sense of integrity and self-motivated8. be able to work hard under pressure9. good at both oral and written english; french is a plus10. be able to use word, excel, powerpoint and other ms office
一、岗位薪酬及福利：1.薪酬：岗位月度平均收入在8000-12000元之间，表现优秀者月度收入在15000-20000元；2.福利：社会保险（养老、失业、医疗、工伤、生育五项）。二、完善的培训机制：1.公司设有完善的培训机制，为每位员工提供岗位及个人综合能力提升等培训。2.培训项目：①免费的入职培训②定期业务能力及专业能力提升培训（岗位专业知识、职业素养、沟通能力、礼仪形象、管理能力等），由总部高层领导、人力资源部培训师及外聘讲师主讲。三、岗位职责：1.负责对科目的学生进行“一对一教学”辅导，根据每个学生学习以及性格的特点，制定适合的个性化学习计划和方案； 2.按公司规定及要求完成每次授课，并做好课程记录，针对学生问题制定改进方案；3.与家长和学习顾问进行充分沟通，全方面了解学生学习及其他情况，有针对性教学，提高家长满意度；4. 根据学生学习进度及内容，按月进行月度知识检测；并有针对性推荐其他科目的学习；5.认真参加公司组织的教研、教师月考，不断提升专业水平和授课技巧。四、任职条件：1.本科及以上学历，师范类院校毕业，所教科目及相关专业优先；2. 有一定教学经验，能达到高中教学水平，具有教师中级以上职称者优先；3.了解历年初、高中试题题型，知识点把握准确，考核点清晰，明确相关升学政策；4.具备耐心、细心和责任心，分析总结及规划能力，观察能力强；5.相貌端庄，举止大方得体，普通话标准；六、广阔的职业发展空间：公司设有专业和管理两大晋升方向，不同能力和职业倾向的员工可以选择不同的职业发展方向，有些员工入职3-5个月晋升为科目负责人，有些员工入职5-8个月晋升为教学主管或研究员，还有些员工入职6-12个月晋升为分校校长或培训师。1.管理方向：教师——教研员——科目负责人——教学主管——分校校长——运营经理2.专业方向：教师——研究院——培训师——研究院负责人如果您想更多了解优胜教育，请关注天津卫视《非你莫属》节目。
（一）岗位职责：1、负责遍吉产业平台旗下德国askion、德国cryotherm、德国lvl、德国gfl、德国tanka和瑞士hamilton等品牌产品技术资料的翻译、编写和制作；2、负责遍吉产业平台旗下产品的售前支持，产品演示，安装和使用培训以及售后服务支持；3、负责遍吉产业平台旗下产品的应用技术支持，解决客户反馈的各种问题，编写产品解决方案；4、负责给予遍吉合作伙伴“产品培训赋能支持”，和遍吉携手共同成长。 （二）任职要求：1、三年以上相关工作经验，熟悉生物行业者优先；2、硕士以上学历，生命科学/生物技术／分子生物学相关专业，博士学历优先；3、英文水平良好，能流利书写和阅读生物类专业文献和相关资料，能进行英语口语交流；4、性格开朗，具有良好的沟通能力，人际关系处理能力及组织协调能力。5、可以适应短期出差。
职位要求：1、熟悉房地产行业，了解房地产市场行情，具有本行业5年以上管理工作经验；2、熟悉公司法、合同法等与公司经营有关的法律法规；3、熟悉公司内部管理流程，熟悉项目前期开发、营销、工程预算等管理工作。4、年龄45岁以下。善于沟通，具备一定的写作能力。
【工作职责】1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、感动中国好网友：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合；3、营销策划师：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并形成口碑传播；这个岗位给你的特权：# 上班的时候可以边上班边听音乐、边抖腿边成交客户！# 上班的时候可以边吃零食边成交客户！# 中午的时候你可以弹吉他打鼓嗨翻天！# 下班的时候你可以在健身房将1块腹肌练成6块腹肌！# 这个工作还可以积累大量的行业人脉资源和提升行业技能！【任职资格】1、你最好是90后，能和我们一样努力工作拼命玩！2、你最好是不安于现状，想要在自己的人生中干出一番事业！3、你最好打字够快，智能手机不在话下，qq、微信能玩多溜就多溜！4、如果你有过销售、营销相关经验的话，hr给你加分！【薪酬福利】1、岗位归属：通过面试后你就是咱们的员工哦2、薪资结构：无责任底薪+提成+各类奖金（薪酬hr表示奖金会算到他手软）（hr哥哥悄悄的告诉你：薪酬范围：试用期平均薪资：3000~5000，入职6个月平均工资：5000~8000，入职1年以上平均工资：8000~10000）3、假日休假：放假这档事情跟党走，一天都不会少！4、员工活动：要来员工生日派对吗？要生日礼物吗？要入职纪念礼物吗？要新年红包吗？要来员工歌唱大赛吗？要来员工主持大赛吗？要来员工cosplay大会吗？（好多活动，不写了……）5、学习培训：出来工作不想提升自己专业能力的都是耍流氓~我们会安排专人一对一培训你，一周培训的次数大概5~6次吧，只要不是傻的，一年后我能让你变成行业大牛！
福利：五险一金、餐补240元/月、油补600元/月、免费住宿。岗位职责：1、统筹橡胶、塑料车间生产管理，并组织推进、实施，确保生产订单的达成；2、合理安排生产，确保车间批量生产，降低生产成本； 3、提高劳动效率及经济效益，积极参与车间成本核算和员工工时核算；4、负责橡塑车间安全生产管理；5、负责橡塑车间5s的管理；6、负责橡塑车间团队建设与组织管理；7、负责橡塑车间生产交付、质量控制管理任职要求：1、大专及以上学历，机械设计与制造；2、有橡胶、塑料同行业车间管理工作经验5年以上（20人以上团队）；3、了解橡胶、塑料生产工艺；4、年龄32-38岁；5、极强的沟通协调能力及抗压性、目标感和执行魄力。6、具备有较强的领导、驾驭、管理能力。
1、依据施工图纸计算工程量，编制施工图预算清单编制组价工作；2、根据施工变更洽商调整工程量，并作出工料分析；3、进度款审批、现场签证及工程结算工作，服从领导安排的其他工作。
岗位职责：1、负责配送体系所属站点的运作管理，确保站点配送正常高效运转；2、随业务量增长，不断优化所属区域的配送，以达到配送质量目标；3、负责所属配送站点的规划、工作计划、总结及报表等；4、协调解决配送员在工作及生活中遇到的困难和问题；5、领导交代的其他事情。任职资格：1、物流管理、电子商务专业优先；2、要求有相关工作经验，能接受省内调配！3、能吃苦耐劳，踏实肯干，承受高强度工作压力，愿意在物流行业发展；4、熟练操作电脑和使用办公软件，如word，excel；5、具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。面试地点：江西省南昌市南昌县向塘镇京东物流园
岗位职责：1. 代理商政策制定及管理；2. 收集市场需求信息，根据市场需求及发展需要，协助制订市场部战略发展规划；3. 了解环境市场行情的变化,预测环境产业发展趋势并向公司领导提出项目发展的决策建议；3. 根据市场的情况，定向开发合作项目，负责项目开发的前期市场评估，协助开发期间的商务谈判和技术合作；4. 合作伙伴平台开发及维护；5. 完成上级交办的其他工作。任职资格：1、本科以上学历，硕士最佳，市场营销、工商管理等相关专业；2、3年以上商务相关工作工作经验；3、具备市场营销及代理商管理等相关专业知识、技能，熟悉国家政策和法规；4、具有良好的职业操守，出色的人际沟通能力，良好的语言表达能力与亲和力，善于协调、沟通和组织策划。【岗位特质】1、出色的平台搭建、商务合作能力；2、具有产品平台商务策划、开拓、落地执行能力；3、在商务合作方面，有产品合作及平台开拓五年以上工作经验。
岗位职责：1、负责公司互联网产品各类api服务的设计与开发实现，对服务端系统的可靠性、稳定性负责。2、与b端/a端开发者协同开发，配合架构师开展架构设计。3、协同产品、测试、运维人员，最终完成服务部署上线以支撑产品运营。4、编写程序设计文档、数据模型设计文档、服务部署文档，以及故障处理或应急预案文档。5、指导初&中级java工程师，并对其进行绩效考核。 岗位要求：1、五年以上java编程经验，计算机、数学专业硕士及以上者优先。2、熟悉但不限于springmvc、springboot、netty、lucene、zookeeper、dubbo等基础技术框架。3、熟悉但不限于mysql、mongodb、memcached、redis等数据库和缓存技术。4、能够熟练设计e-r模型，熟练设计sql与nosql交叉数据逻辑，具备性能调优经验者优先。5、能够部署基础服务环境，包含但不限于tomcat、ngnix、solr、数据库、缓存、zookeeper、rpc等，并具备一定的故障恢复能力或经验者优先。6、具备熟练的实战算法与数据结构经验者优先。7、英文熟练者优先，习惯查阅英文文档资料者优先。8、能够承受工作压力，例如不定期加班、节假日轮班。
一、工作内容：做好购房客户的接待、销售达成、回访等工作。二、任职要求： 1、同行业同岗位一年以上工作经验；  2、大专及以上学历；  3、良好的沟通能力、较强的工作责任心。 4、形象好气质佳。  5、条件优秀的应届毕业生，也可考虑。三、工作地点：1、郑州二七区市兴华南街南三环珠江上景寓售楼处2、郑州市二七区航海路嵩山路索克世纪大厦1楼珠江澄品
工作内容：1、 协助地产项目交付工作的统筹。2、 做好与地产项目办、物业方工作的沟通协调。3、 负责统筹项目客户/业主的沟通协调、投诉处理跟进、回访工作。任职要求4、 具有地产/物业项目交楼3年以上统筹经验，熟悉交付工作标准制度的建立。5、 具备丰富的客户/业主投诉处理经验。6、 热情活跃、心态好，工作积极、做事主动，具备良好的团队合作精神。7、 广佛片区项目集中交付期，需驻点项目协助交楼工作。8、 具备大专以上学历。9、 有知名房地产企业或物业管理公司等相关工作经验者优先考虑。
岗位职责：1.配合app改版，规划整合运营与大促的节奏；2.根据产品规划、产品属性及目标人群特性，策划并实施有效的整合运营项目，占领用户心智，以达成转化；3.根据全年的重要营销与运营节点，规划大促与运营方案。任职资格：1、本科以上学历，5年及以上整合营销相关工作经验；2、较强的创意输出能力与同理心，有成功的线上线下整合营销案例；3、沟通能力强，能够跨部门推动项目实施；4、有4a公司经历加分。更多职位动态，敬请关注微信公众号“京东金融招聘”
职位描述：任职要求：1.本科学历2.对数字敏感，熟练掌握办公软件，特别是是：excel，powerpoint3.能较好地对接各支持部门、具有良好的沟通能力4.有上进心，工作认真、积极主动 岗位职责：1.负责ka系统客户的新品报码建档流程；2.根据客户的订单下达计划进行订单的约仓、单据回收及后续相关事项处理；3、参与制定ka客户的档期促销计划；4、收集、汇总、分析及预测各ka客户门店进销存等重要数据；5、负责ka客户的的市场支持费用统计及分析，合理控制费用预算；6、支持与监督区域ka业务的日常执行工作，完成领导交代的其他工作。
本岗位：常驻深圳上班基本要求：1、工程类或文秘相关专业优先。2、熟练word，excel等基本办公软件。3、做事谨慎细致，有耐心，表达能力强，思路清晰，理解能力强。工作职责：1、协助部门对合同管理体系进行建立、完善和更新工作。2、合同文件的整理、分类，对项目信息时时跟踪。3、项目成本费用统计。4、完成领导布置的其他任务。欢迎优秀在校生、应届生应聘。欢迎来电咨询及预约面试 ：电话：18671550868 联系人：深圳区域经理 肖先生
职位：水吧性别：男年龄：40岁以下语言：懂粤语+国语身高;170cm或以上工资：mop8000/月，包吃住要求：需有调酒经验（鸡尾酒）上班时间：每天工作9小时，每月休息4天，其他福利面议 3.职位：厨房助理（西厨）性别：男女不限年龄：40岁以下语言：懂粤语、国语身高：170cm或以上工资：mop8000/月,包吃住要求：有一年或以上相关工作经验上班时间：每天工作9小时，每月休息4天，其他福利面议
数学老师岗位职责：1、负责初中数学的教学；2、参与数学教研的相关活动；3、数学部的其他相关工作；岗位要求：1、本科及以上学历，数学专业优先。优秀老教师放宽条件，优秀毕业生也欢迎来面试。2、热爱数学，有耐心，善于沟通，口头表达能力强；3、热爱教育，喜欢孩子，有上进心，善于学习； 薪酬待遇：1、享受五险；国家法定节假日；2、超长年假，双休。
开展车辆安全及驾驶人考试相关产品（例如：汽车行驶记录仪、gps、智能检验查验终端、考试系统、考场）实验室型式检验及外场检验；开展车辆运行安全技术及标准化研究。1、硕士及以上学历；2、车辆工程相关专业；3、熟悉机动车管理相关法律法规、机动车安全技术标准、机动车安全部件的相关原理、构造和技术；4、具有汽车安全相关科研、设计、测试等经验或者参与相关标准化工作、熟悉国际国内车辆安全法规标准者优先。
1.大专及以上学历;对于生产及产品相关知识非常熟悉。2.具有8年以上生产一线的生产管理经验，精通精益生产;3.具有很好的计划、组织。谈判、沟通协调能力;4.具有团队精神。
岗位职责：1、根据公司整体战略目标及绩效考核标准，完成个人和团队销售任务；2、学习和掌握项目所需的专业知识及技能，熟练把握业务流程，以专业的态度和能力满足客户的需求；3、发掘的销售机会，实现与客户的长期合作；4、收集并整理潜在客户资料，积极拓展新客户；5、与团队其他成员密切合作，实现团队业绩的最大化。任职要求：1、善于学习和总结，团队意识较强，沟通能力较好；2、大专及以上学历，市场营销类专业及拥有相关工作经验优先；3、具有销售或电话销售工作经验者优先；
岗位职责：1、根据市场情况与大区经理沟通制定所辖区域产品的销售计划并实施2、参与制定所辖区域的管理制度和操作流程3、与大区经理/总监、中央市场部紧密沟通策划当地市场活动策略和计划4、跟踪和监督区域内市场销售计划执行情况并提出建议5、开展所辖区内医院客户、代理商等的管理工作6、目标区域医院的开发与维护，建立良好的客情关系，并推动产品上量7、负责区域内员工的招聘，团队员工发展，进行绩效管理和教导8、审批权限内各项费用的管理职位要求：1、医学/药学/市场营销专业，本科以上学历2、39岁以下，3年以上医药销售工作经验，2年以上管理工作经验3、了解当地的药品销售法律法规，对市场有较强的敏锐度，并有较强的开发能力4、专业的；诚信的；积极主动的；抗压性强的；团队协作的5、有相关资源者优先
1、负责劲牌学院课程体系的搭建；2、负责课程开发与授课；3、负责公司内部案例的萃取以及汇编；4、负责劲牌学院培训项目的策划与实施。任职要求：1、具有5年及以上的营销、管理、培训等方面的工作经验；对课程开发、讲师培养等方面有深入了解，有相关项目经验者优先；2、能够独立授课，有2-3门主讲课程；3、熟悉培训项目的设计与运作，并具备灵活创新的思维；4、心态阳光，品行端庄，传播正能量，无不良习惯；能适应全国性出差。
一、职位要求； 1、电子类相关专业； 2、能熟练使用pads软件； 3、扎实的数字和模拟电路知识； 4、具有团队精神，沟通能力强。 二、主要职责 1、协助结构工程师完成产品开发； 2、在指导下完成led产品的电路设计和pcb layout; 3、新产品使用的新电子物料的评估及试验； 4、产品的rohs报告的准备。
1、沃特学校为中国银行业协会中西部培训中心，专为中西部银行金融机构提供高品质培训咨询项目，以及中银协继续教育平台产品营销，客户包括银行、保险、证券及基金公司，该岗位主要维护公司重要客户的日常联络，并进行客户营销，负责新业务的促成；2、沃特学校作为fro（国际金融风险官）国际认证的考前指定培训机构，为客户提供高水平的考前认证培训；3、与各地银行业协会保持良好合作关系，共同为其会员单位提供优质培训；备注：此岗位薪资结构为：基本薪资+绩效薪资+补贴+五险一金+其他福利。
1、负责市场渠道的拓展、管理与维护；2、负责市场产品的销售与推广；3、负责企业产品的宣传和品牌的建设传播；4、负责终端市场动销活动规划与开展；5、负责市场各种信息的收集反馈；岗位要求：1、市场营销等相关专业；2、有1年以上的销售行业工作经验；3、年龄在25-35岁之间（优秀人员可适当放宽年龄限制）；4、性格活泼、思想健康、语言表达能力强、抗压能力强；5、能服从公司的调动安排
岗位职责：1、完成全年销售指标：    负责目标县级医院及乡镇卫生院的的开发及维护上量工作，按要求扩大本部门产品市场占有率及覆盖率；2、有效进行学术推广：   有效地将目标客户进行分级管理，根据目标客户的情况，选择不同推广方式，利用专业化拜访技能，有效传递公司产品信息；3 、客户服务与管理：    建立并维系客情关系，赢得客户的好感与尊重；4、销售报表的提交：  提供准确、真实的销售数据，准时上报公司规定的各项报表。任职资格：1、大专及以上学历，医学、药学专业优先；2、1年及以上医药行业产品销售经验者优先；了解当地市场情况及有实际操作经验者优先；3、良好的沟通能力及人际交往能力、有责任心、坚持原则；为人诚实、勤奋、肯吃苦，工作积极主动。
岗位职责：1、学习制定公司培训工作规范、流程和培训方案；2、调查培训需求，编制、调整、执行培训计划；3、协助开发培训课程，编制培训课件和建立企业培训资料库；4、讲授培训课程，解答疑难问题等；5、撰写培训报告，反馈、评估培训效果；6、跟进培训工作效果对培训工作进行改进。7. 工作时间：周一到周五，按国家法定节假日休息基本条件：1、学历：大专以上学历；2、年龄：25-45周岁；3、品貌端正，身体健康；4、热情积极，有爱心，有责任感，学习能力强；5、具有良好的心理素质及良好的沟通能力；6、曾从事金融（理财、保险、银行、证券、基金等）、销售、人力资源、策划、管理、会计、医学、法律、教师等行业工作者优先。7、专业培训：（最好的培训在平安，行业内的黄埔军校！）优秀者可培养成为平安未来专业理财规划师，提供从销售到管理的丰富培训，助你成功！8、工作5天制（一天上班两个小时，其它时间自由安排）周末双休，享受法定节假日。收入及福利待遇 1、岗位津贴（5400）+ 业务提成、达成津贴、季度奖、综合金融服务金、续年度服务津贴、继续率奖金、增才奖金，养老金等多达28项（上不封顶）2、入司即享有意外保险、定期寿险和住院医疗保险等综合保障3、绩优人员享有特别养老补贴4、任职5周年以上享有长期养老津贴5、享有新人培训、转正培训、晋升培训、另有平安大学终身免费金融理财培训，全心打造职业经理
工作内容：1、对服装搭配方面了解。有主播助理经验优先。无经验但有兴趣学习的也可考虑；2、配合协助主播直播，主播换样或中场休息时负责出镜介绍宝贝；3、发布直播预告、直播间添加宝贝链接；4、协助主播拍照、视频；5、管理公司展厅样衣并负责调配需要的样衣。任职资格:1、身高160cm左右，公司生产女装所以男孩子是不用投简历的哦~ 身材均匀，五官端正，普通话标准。2、普通话标准，口齿伶俐，语言有感染力，思维敏捷，较强的记忆力和应变能力3、一定的抗压能力与学习精神，良好的职业素养和团队协作精神4、形象亮丽气质佳，声音甜美落落大方，具备控场能力，出镜时自然清新有魅力5、请在简历或附件中附上多张生活照片（全身和半身照）6、工作时间会以晚班为主6、后续表现优秀可转为专职主播或直播策划。
【岗位职责】：1、通过网络、电话、上门拜访等多种渠道寻求意向客户；2、熟悉公司产品，跟进目标客户，为客户提供知识产权相关服务（商标注册、专利申请、版权登记等）；3、积极有效的优化个人营销话术及谈单话术，努力促成签单；4、提供给客户优质完善的客户售后服务，跟进老客户市场，积极促成二次成交。【任职要求】：1、大专以上学历；2、欢迎优秀应届毕业生；3、形象气质佳，性格外向，有较强的沟通表达能力及服务意识；4、热爱销售行业，有明确的目标和成功的欲望，具有良好的自我个人管理、团队协作精神；5、学习能力强，具备较强的抗压能力和执行力，敢于承担责任，有良好的职业操守；福利待遇：1、薪 酬：固定底薪+高提成+完成任务奖金+团队奖金+旅游，月薪过万，上不封顶！2、五 险：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险3、节 假 日：带薪享受所有国家法定节假日安排，春节、清明、五一劳动节、中秋节、国庆节等法定节假日；带薪年假；4、员工活动：每月享受员工聚餐、节日晚会、免费旅游活动、集体运动会、优秀员工表彰活动等；5、培训学习：获得“内训授课+经理带教 +实践操作+参与挑战性项目跟进”等全方位的学习机会；6、员工成长：公司所有管理人员均为公司内部员工提拨
岗位职责：按照公司质量管理体系要求进行工作，包括文件和记录的管理、编号的管理；及时收集和整理质量管理体系运行所涉及的质量记录；整理批记录，确保产品的放行流程符合文件规定；任职要求： 熟悉iso13485或gmp;熟悉体系文件的管理（文件建立、换版、分发、回收）等；2年以上医疗器械或药企文件控制岗位相关工作经验。
工作内容：电话跟进汽车之家、易车等网站优质潜客，为客户答疑解惑并邀约到店促成成交。职位要求：***，谈吐清晰，有亲和力工作时间：9：30-18:00
1.计算机相关专业本科以上学历；2.良好的编程风格，扎实的编程和数据结构算法基础；深入理解面向对象编程思想，具有较强的设计能力；3.熟悉android平台体系结构；精通各种ui控件，能够实现复杂的界面交互；4.熟练掌握android平台下的高性能编程及性能调优； 5.熟悉硬件驱动集成，有集成第三方驱动经验； 7.掌握mvc/mvpp/mvvm模式之间的区别并熟练使用； 8.熟练使用fresco、glide、arouter、retrofit、rxjava、okhttp等常用框架优先。
1、协助销售人员报价、出货、催款、对账；2、熟悉开票等项目结算流程、熟悉erp/金蝶等销售软件操作；3、擅长部门团队管理（标准化流程推进执行与督促、制定工作计划和监督）；4、监督销售合同执行情况，跟踪到货、验收及付款情况；5、负责公司销售合同等文件资料的管理、归类、整理、建档和保管；6、熟悉标书制作流程、有参与工程项目配合工作相关经验；职位要求：1、有相关工作经验3年以上；2、工作细心、认真、踏实、有责任心；3、具有服务意识，能适应较大的工作压力；4、机敏灵活，具有较强的沟通协调能力。
岗位职责：1. 辖区内目标dtp药店销售维护；2. 连锁的谈判与准入、保障药品供应；3. 开发及常规客户拜访、维护公司形象；4. 关注业务和客户动态，收集分析并反馈市场信息。任职要求：1. 医药、药学等相关专业，大专及以上学历；2. 2年以上医药行业销售经历，dtp相关经验优先；3. 具备处方药销售经验和良好的商务谈判经验；4. 较强的市场敏锐度和丰富的市场开发经验。
1. 按照公司的要求, 对客户进行包括人权、质量、安全、反恐等方面咨询指导, 协助工厂改善, 确保在规定的时间内通过验厂;2. 较强的沟通能力, 能处理和应对整个项目过程中出现的突发情况；3. 对于审核后需要改进的项目，指导工厂进行后期的改进并提交改进计划和整改证据；4. 该职位以上海为中心，可根据应聘人员意愿，安排在上海周边长三角或者山东福建等区域就近工作；5. 该岗位采用弹性工作制，可以就近服务周边客户，以家为中心，不需进公司办公室坐班。
岗位职责：负责酒店人员招聘、员工入离职手续办理，考勤核对工资核算，保险办理
【工作职责】1、负责公司电脑、电话、网络、打印机等设备的管理维护；2、负责公司常用软件的安装和维护；3、对电脑、系统、软件等发生的故障进行诊断和维护；4、网络部署设计及实施、网络资源和设备分配；5、与研发、人事、行政、业务部门协同完成相关工作。【任职要求】1、 高中及以上学历，计算机相关专业。2、 一年以上电脑、网络、数据及相关设备维护经验。3、 有较强的学习能力，思维灵活，容易接受新事物。4、 能独立完成工作，爱岗敬业，对工作认真负责，身体健康，良好的团队合作精神。
jd:  being the customers representative (program manager) on site at xac.  aiding communication, understanding and relaying key milestones, assisting with an understanding of the design review process, oversight of testing. pushing and facilitating the real-time progress of the project.a skilled representative to increase the effectiveness of communication and push the programme along at a more efficient pace than currently experienced.  able to deliver good & bad news to both parties. confident, forth right and able to push back, in either direction, if necessaryrequired skills:a strong background in program management and able to communicate effectively in english & chinese.  a background in electronic control aerospace systems
岗位职责：1、erp服务器维护设置。2、操作人员的权限管理和设置。3、各类用户权限的管控和设置。4、各类erp系统故障的维护处理。5、各类单据套打的设置和调整。6、组织制定公司erp管理标准规章制度，使日常工作及管理有章可循。7、稽查相关erp单据和运转流程，并实施考核。8、与erp软件实施公司的协调沟通。9、负者新模块上线的全程实施跟踪，提出并解决新模块的上线后的遇到的问题。任职资格：1、计算机相关专业大学专科以上学历；2、3年以上erp实施管理经验；3、熟悉erp及物流管理基本理论；4、熟悉制造业成本核算，预算管理，绩效管理；5、至少精通一个主流erp管理软件应用；6、熟悉sql数据库的维护和开发；
1、负责市场渠道的拓展、管理与维护；2、负责市场产品的销售与推广；3、负责企业产品的宣传和品牌的建设传播；4、负责终端市场动销活动规划与开展；5、负责市场各种信息的收集反馈；岗位要求：1、市场营销等相关专业；2、有1年以上的销售行业工作经验；3、年龄在25-35岁之间（优秀人员可适当放宽年龄限制）；4、性格活泼、思想健康、语言表达能力强、抗压能力强；5、能服从公司的调动安排
工作职责1、 参与项目给排水系统深化设计管理工作，组织设计方、施工方完善施工图深化工作；2、 给排水系统产品调研、考察及分析工作，组织相关单位完成技术规格书；3、 参与项目给排水系统产品及施工单位招标工作；4、 制定给排水专业施工工作计划及质控措施；5、 审核施工单位提交的涉及给排水专业各项施工方案并负责管理落实；6、 负责给排水系统现场进度、质量、安全管理工作，严格控制现场签证、变更，控制预算成本；福利待遇；包吃住，13薪，年终奖，每年2-3次调薪机会，最高20%一调，五险一金，月休4-6天，7小时工作制，晋升渠道快，入职一年可竞聘，高温补贴450，节日福利300，结婚礼金300，正常节假日，宿舍空调wifi洗衣机热水一应俱全。地产物业购房有福利，入职1年最高打9折，入职5年最高打5折。工作地址:长沙市开福区福元西路万国城二期
服务好每位顾客，工作专注，踏实本分。职位要求：    形象气质佳，善于学习，热爱生活，勤奋上进，热爱本行业。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------竹雀·古法采耳 简介《黄帝内经》上记载：“耳者，肾之官也”“肾气通于耳，肾和则耳能闻五音矣”在古代，采耳流行于上层社会，只有达官贵人才能享受。随着社会的不断发展，采耳在技术延深和发展方面都有了实质性的突破。尤其是在明末清初时，采耳由皇室开始流入民间，并融入进传统理发行业，在战火纷飞的年代里亦不被湮没，得到了很好的保存与发展。    采耳是民俗七十二行中的一技，在川渝地区尤为流行。采耳作为一门精湛技术，不仅是对传统文化的传承，而且已经发展为一种保健养生方式。采耳师傅利用各种采耳工具对耳洞内外进行刺激，使人在酥痒和紧张之后获得享受与放松。采耳不仅可以清洁耳洞的污垢，还可有效防治各种常见疾病，同时又起到减压、享乐和耳部保健的作用，是养生保健的重要项目之一。也深受现代人青睐。
岗位职责:1.协助执行顾客服务部门经理分配的工作任务。2.顾客投诉管理系统数据的准确性。3.顾客投诉改进报告的标准化。4.顾客满意度调查程序的改进。5.本部门工作数据的记录、分析。6.协助建设顾客投诉信息管理系统的电子化进程。任职要求:1.全日制大专及以上学历，3年左右客诉处理经验者优先，优秀的应届生亦可。2.较快的反应能力，言谈、衣着与举止得体，外貌清秀，无不良嗜好；3.良好的的沟通表达和逻辑思维能力，熟练使用microsoft office系列办公软件。4.性格积极、开朗，适宜较大压力。6.较强的学习能力，英文佳者优先。8.男生要求有驾照者，能接受出差（江浙沪）。
形象气质佳，善于学习，热爱生活，勤奋上进，热爱本行业。 岗位要求：        服务好每位顾客，工作专注，踏实本分。----------------------------------------------------------------------------------  竹雀·古法采耳 简介：  《黄帝内经》上记载：“耳者，肾之官也”“肾气通于耳，肾和则耳能闻五音矣”在古代，采耳流行于上层社会，只有达官贵人才能享受。随着社会的不断发展，采耳在技术延深和发展方面都有了实质性的突破。尤其是在明末清初时，采耳由皇室开始流入民间，并融入进传统理发行业，在战火纷飞的年代里亦不被湮没，得到了很好的保存与发展。      采耳是民俗七十二行中的一技，在川渝地区尤为流行。采耳作为一门精湛技术，不仅是对传统文化的传承，而且已经发展为一种保健养生方式。采耳师傅利用各种采耳工具对耳洞内外进行刺激，使人在酥痒和紧张之后获得享受与放松。采耳不仅可以清洁耳洞的污垢，还可有效防治各种常见疾病，同时又起到减压、享乐和耳部保健的作用，是养生保健的重要项目之一。也深受现代人青睐。
{任职要求}1.45岁以内，高中及以上学历，形象气质佳；2.普通话流利，亲和力强，具有良好的语言表达能力；3.善于察言观色和洞察客户心里，具有良好的客户服务意识；4.工作认真，态度端正，责任心强，具有良好的团队合作意识。
岗位职责1、参与公司创意策略的研讨和制定，负责品牌的平面设计；2、负责公司公众号、网站推广的设计美化及创意性工作，可独立完成各类设计工作；3、可根据公司策划思路和营销概念独立完成个案，充分理解创意意图并准确体现于创意设计中；4、负责其他相关的平面设计方面工作。任职资格1、大学专科及以上学历，美术、平面设计相关专业优先考虑2、有一年以上相关工作经验；3、熟练使用各种制图软件，如photoshop、sketchup、coreldraw、indesign、llustrator等；4、热爱本职工作，工作细心、责任心强；5、具有较强的理解、领悟能力、工作协调能力和创造力。
简历绿色直接通道，因为简历库信息较多，可直接加微信报名咨询：zwzp04193690818  qq群：743113496面试时间：每周一或周三早8:00在辽阳市宏伟区忠旺集团辽阳工厂北门进行集体面试乘车路线：乘坐17路（副线）、19路、31路、39路、43路（正线）公共汽车，到忠旺铝材厂下车，北行至交通岗向东走100米到达忠旺集团北门。所需物品：身份证原件以及其他相关证件联系电话：0419-3690618工作地点：忠旺集团辽阳工厂【薪酬福利】1、4000-6000元/月2、入职即签订正规劳动合同，成为企业正式员工；3、缴纳五险一金，参保满一年后，保险个人缴纳部分由集团全额承担；4、每年至少提供一次涨薪机会；5、职称津贴300-500元/月；6、工龄津贴每年增加50元/月，上限20年；7、学历津贴100-1200元/月；8、党员激励奖金100元/月；9、安全激励奖金100元/月，按季度发放；10、依集团规定外地一线生产员工，入职享为期一年500元/月的住房补贴；11、免费通勤车（不与住宿补助同享）；12、免费洗浴；13、话费补助20元/月，直接打入集团发放的电信手机卡内；14、享受端午节、中秋节、春节福利及年终奖金；15、协助子女办理入学（如辽化高中），不受户口限制，无需借读费；16、班长、主任级别管理干部根据个人能力公开竞聘选拔。【任职要求】1、22-40周岁之间；2、从事家具生产、机械机加设备操作等工作，有经验者优先；【公司网址】 www.zhongwang.com【公司地址】 辽宁省辽阳市文圣路299号
& 区域内店铺管理及店铺的营运工作，对业绩负责；& 对所管辖内店铺的终端运营包括业绩、人员、店务、货品等的全权负责；& 建立与维护区域市场各类商场渠道的公共客情关系；& 区域年/季/月销售业绩目标的分解，制定年/月计划，并执行跟进；& 区域内新店开业前的人员、店务、货品的统筹与跟进；& 区域门店巡查，日常营运标准的跟进与监督；& 区域节假日各类大型活动的策划、推动、落地跟进；任职要求：& 熟悉百货零售终端管理模式，擅长人员管理& 具出色的沟通、谈判能力，自我管理能力优秀，思维敏捷，具有创新精神，心理承受能力强；& 具有丰富的市场维护及店铺管理经验，对商场管理模式熟悉；& 良好的服务意识，优秀的沟通和协调能力，能适应出差。& 年龄：20 – 36岁工作地点：温州有意者请联系0577-88893699；
岗位名称：小桔充电客服专员（非销售性质）工作时间：a班8：00-17:00；b班：13:00-22：00；c班：22:00-次日8:00（a、b、c三个班次，排班制上五休二，节假日正常三薪）工作地点：北京市海淀区西北旺东路10号院东区22号楼东软北京研发中心薪资：5700+（底薪4400+1100绩效+200全勤+晚班补助）岗位职责：1.通过400热线解答用户在充电过程中产生的问题，按照知识库的业务流程给出正确的处理方案。2.根据用户问题，建立工单并完整记录用户进线信息。3.配合完成部门其他工作任职要求：1.工作认真、负责、细心、有团队协作精神、有责任感；2.有良好的服务意识，具备一定的沟通能力、表达能力、应变能力、文案编辑能力；3.大专学历，应届毕业生优先
任职要求：1、财务相关专业本科或以上学历；2、有2年以上财务工作经验，熟悉财务分析或预算管理工作的优先；3、熟练使用office软件和财务软件，擅长excel及熟悉sap的优先；4、思维清晰、敏锐，具有快速学习和适应工作的能力；5、良好的沟通和团队协作能力，很强的责任感和主动性。
1、大学专科或以上学历。2、流利的英语听说读写能力，英语四级及以上。3、优秀的沟通、协调能力；良好的领导能力。4、活泼、开朗、热情，亲善友好。5、有爱心，喜欢和宝宝一起工作，热爱早教行业。
岗位职责：1、男女不限，选择合适的供应商,做好采购成衣等服饰品的准备工作；2、审核并控制成衣的采购价格，组织实施成衣等服饰品的采购工作；3、了解外购成衣的市场与比价，负责交货周期管控，并建立供应商考评数据；4、负责成衣采购相关信息的及时反馈；任职要求：1、服装工程及相关专业中专及以上学历，性格外向；2、2年以上成衣采购相关工作经验，精通外发成衣的采购流程，熟悉一般成衣质量的辨别知识和外发成衣 加工的市场行情；3、有较强的谈判，沟通，协调，应变能力，责任心强，为人公正廉洁，认可公司企业文化。4、能正确把握时尚流行趋势，对市场发展有敏锐的洞察力和掌控能力，擅长商品结构规划、进销存测算与数据分析。公司福利：1、灵活工作时间：大小周工作制；2、社会保险：入职即购买养老、医疗、工伤、生育、失业等社会保险项目；3、法定假日：享受法定公众节假日、婚假、产假等相关带薪假期；4、人文关怀：公司给予员工生活关怀，提供冰箱微波炉、热饭服务等；5、文体活动：不定期组织员工活动、聚餐、年会等；6、节日贺礼：生日派对，每逢佳节等节日为员工庆祝及送上礼品；7、提升培训：公司不定期组织员工进行管理、技能方面的培训；8、绩效考核：根据员工的能力和贡献价值，享有“月度奖、季度奖、年终奖”；9、晋升空间：拥有宽松而广阔的发展空间，依员工的工作绩效给予调薪和晋升机会。10、福利补贴：有午餐与电话补贴。出差有交通、住宿补贴。11、投资机会：优秀员工可投资公司门店，分享公司发展红利。目前不少优秀员工成为公司合伙人，年薪达到30万以上！
工作地点：长江路22号和锡梅路45号各招一人main responsibilities:support purchasing non-production material on time with good quality and competitive cost to meet internal customer’s demand, documents and contracts management, approval flow follow up etc.  this position is responsible for non-production purchasing supportresponse for low value e-purchase request handling.support on urgent purchase request follow up.guide supplier to do on site visit for projects communicationrecord the yearly contract date and remind the expired date in advance.file the supplier documents in right routingupdate the the supplier contact listflow up the contact flow and file the contactsapply advance payment with required documents by policypush the approval flow to expedite the ordershandling and kill the long aging orders                      12. other works assigned by supervisormain requirements:1. university degree, good in english and general software2. with working experience in sourcing or purchasing is a plus.3. strong self-motivated and responsibility. honesty and reliable.  4. good communication and negotiation skills.        5. be able to work under pressure
岗位职责：1、根据工程进度，按照项目经理要求，联系供应商安排材料进场。2、负责材料询价；负责寻找价格低、性能好、服务优秀的材料供应商及分包商合作； 3、采购合同签订后负责跟踪到货情况； 4、负责供应商的管理，新供应商的开发和老供应商的维护；5、保证材料准时进场，并符合、达到现场需要的质量和数量要求； 6、完成上级安排的各项工作任务。任职资格：1、专科及以上学历；2、具备1年以上的建筑行业装饰材料采集管理工作经验，熟练使用cad及办公软件。3、了解装饰产品质量及施工工艺，责任心强，吃苦耐劳。4、多年相关工作经验者优先。
岗位职责：1、 质量团队管理，包括但不限定于，分解业务目标制定组织质量目标与计划，质量团队建设，人员培养，工作辅导，绩效考评；2、 与各层级负责研发的领导沟通，宣贯质量、过程体系，建设质量文化，达成组织质量目标；3、 基于公司业务的特性，协调资源，领导研发过程改进，并设计合理的落地策略，保证其落地，并取得预期效果。任职要求：1、 曾在200人以上的研发组织中担任过质量团队经理，管理过10人左右的质量团队；2、 曾在200人以上的研发组织中担任过sqa、epg、pmo leader；3、 有3年以上、在20人以上规模的团队中的软件开发或测试经验；4、 对通过过程改进与研发信息化建设实现研发质量与效率提升拥有信心与热情；5、 对业界的理论模型与最佳实践有较深刻的理解，例如cmmi、敏捷、持续集成、持续发布、devops、精益开发、6-sigma，根因分析… 更重要的事是，可以结合实际情况落地最佳实践；6、 善于沟通、说服、以及手把手的教练式辅导，有成功经验。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用
1.接收渠道提交的客户贷款资料并交接至各部门；2.协助渠道与公司各部门的沟通；3.部门内部业务数据统计与分析；4.领导安排的其他临时工作。任职条件：1.具有良好的沟通能力，强烈的责任心和耐心；2.熟练使用word、excel等办公软件；3.有业务支持、销售助理、内勤等相关经验优先；4.领导安排的其他事项。
岗位职责:1、管理和优化公司的员工关系管理体系、流程，规范人事运营工作中的合规性等；2、负责人事数据分析及各类报表输出；3、根据国家相关法律法规，跟进处理劳动仲裁及劳动争议案件，维护公司最大利益；4、组织开展员工满意度调查以及组织员工关怀活动、组织筹备员工文娱活动，提升员工体验和满意度，组建良好的内部员工工作氛围； 5、制定员工奖励、激励和惩罚措施，并监督实施； 任职资格:1、本科及以上学历，人力资源专业优先； 2、大型企业相关工作经验，具有较强的责任心、敬业精神和团队合作意识；3、熟练掌握并善于运用劳动法规及员工关系相关法律政策规定，有独立处理劳动纠纷的经验；4、具备较好的书面表达能力，思维敏捷，条理性强； 5、熟练操作office办公软件，及数据分析工具。
1、接受主管分配的服务工作，向客人提供优质服务。2、爱护影院设施设备，并对其实施保养、清洁。3、熟悉影院所有影片和卖品的名称、单价和相关促销活动、政策，掌握设备操作知识和服务操作技巧。4、通过礼貌接待及机敏而富于知识的交谈与客人保持良好的关系。5、能迅速有效地处理各类突发事件。6、保持个人身体健康和清洁卫生。7、做好安全保卫、节电节水工作。检查门窗、水、电、气开关，空调开关，音响情况。任职要求：1、高中以上学历； 18岁以上；2、亲和力好，负责任有耐心，有很好的执行力；3、有良好的服务意识和态度，有过服务行业工作经验；4、热爱电影，头脑灵活，性格开朗，责任心强；5、能适应倒班工作和高速快捷的工作节奏，能承受较大的工作压力。
工作内容：1、服务机器人、无人配送车、自动驾驶物流车总体设计方案；2、底盘动力系统、车身系统、计算平台、传感器总布置，法规设计与校核、整车姿态设计与校核、人机工程设计与校核、传感器视野设计与校核；3、bom表集成与维护，组织设计问题攻关和改善。任职资格：1、车辆工程及相关专业本科及以上学历；2、6年以上oem乘用车总体设计或总布置设计经验，2个以上从工程设计到量产落地完整项目经历；3、能熟练掌握各种设计与校核计算方法，熟练使用catia、ug、ramsis。
任职要求：中专以上学历（应届毕业生或相关专业无经验者亦可）熟悉施工及验收规范和所施工工程的质量标准；有一定的识图能力；能够能够本岗位所需软件。 具有计划执行能力、沟通协调能力和分析判断能力；吃苦耐劳，有强烈的责任感、良好的团队精神。工作概要： 按设计图纸及规范要求，执行经审批的施工方案对所负责作业面工程进行管理工作，管控工程进度、质量、安全与文明施工，保证工程的顺利进行。福利待遇：包吃包住、薪资面议
1、热爱运动，吃苦耐劳。2、积极阳光，努力上进。3、有滑雪经验者优先。4、公司福利优越5、有餐补，提成
岗位职责：1、负责销售平安旗下的所有金融产品，比如平安銀行的貸款、信用卡、理財產品、儲蓄，平安普惠的贷款，平安好房的房产中介（碧桂园，万科等楼盘），平安好车，平安人寿的寿险、团险，平安财险的车险、建工险、设备险等；2、开发新客户，维护老客户，协助售后技术人员解决客户问题；3、制定销售计划，完成销售指标；任职要求：1、年龄21-40岁，身体健康，形象良好，有良好的团队协作精神；2、具备较强的客户沟通能力、商务处理能力及项目管理能力；3、能承受一定的工作压力；4、无不良商业操作行为。富有工作激情和热情 ；5、能够独立开发市场。
岗位职责：负责区域内的产品销售及人员管理任职要求：1、22周岁以上。      2、男女不限，适应长期出差。     3、有销售经验者优先考虑。
岗位职责：（一）负责公司区域经济信息的收集与研究工作1、负责收集、整理并熟知政府对房地产开发的政策、法规。2、负责收集、整理土地招、拍、挂交易市场的相关信息。3、负责其它土地信息的收集、整理、分析工作。（二）负责项目可行性分析研究1、负责针对项目进行详细的市场调查。2、负责编写项目的详细可行性报告，包括市场分析、市场定位分析、拆迁方案分析、施工组织分析、成本分析、营销分析、效益分析等。3、参与后期规划设计方案的沟通与评审及项目规划建议书的编写。（三）参与项目的立项决策、土地储备、土地谈判工作1、参与立项决策，负责编写项目决策总结。2、参与土地储备研究，包括土地转让和土地开发的项目研究。3、参与土地招投标和用地管理。（四）负责办理项目立项手续1、负责项目的报审、报批手续的具体事务性工作。2、负责办理征地批复、建设用地批准书、土地评估、土地证等工作。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、投资、营销、经济或房地产等相关专业；3、10年以上相关岗位工作经验4、通晓市场研究及项目分析理论知识、经济管理等知识，掌握成本测算、市场营销、财务管理、房地产相关知识，具备基本计算机应用知识5、具有很强的分析判断能力、社交及应变能力、沟通协调和计划组织能力
岗位职责：1、协助上级制定银品生活品牌（银器品牌）海外销售模式、组建团队、制定部门各项制度和业务流程，开拓海外市场，达成公司所制定的销售目标和净利润目标。2、利用网络平台与展会资源开发新客户；3、开展外贸业务，拓展海外市场，开发和维护国外客户，负责与国外客户沟通；4、负责所属行业市场信息的收集及竞争对手的分析；5、协助公司英文网站和英文说明书的翻译和管理，及其他翻译类工作。任职要求：1、本科及以上学历，掌握熟练的英文听、说、读、写能力。2、有5年及以上的生活家居、家具、餐具、茶具等行业海外市场开拓与经验，并担任过部门主管或部门经理1年以上的任职，有客户资源（此项必须）。3、熟悉整个商品出口流程及手续。4、热爱外贸工作，有一定工作压力承受能力；
1、分析公司人力资源需求，根据定岗定员制定月度招聘计划并组织实施；2、熟悉招聘流程，负责招聘工作组织实施，包括信息发布、简历甄别、面试、筛选、录用等；3、拓展公司招聘渠道，建立和维护合适的招聘渠道；4、负责员工入职、转正、离职、调动等手续办理等日常工作；5、负责公司人事系统的更新维护，编制月度、年度人事报表；6、完成领导交办的其它事项。任职资格：1、全日制本科学历，人力资源管理专业优先；2、一年及以上招聘工作经验，熟悉人力资源六大模块；3、熟悉招聘流程，熟练运用各种招聘工具和手段，熟悉国家相关法律法规；4、为人正直，诚实开朗，具有较强的沟通能力和协调能力；5、具有良好的职业道德，作风优良，有较强的团队合作精神。工作时间：07:30～17:00   单休（做六休一）薪酬待遇：5～6万/年福利待遇：1、缴纳五险一金；2、发放年终奖；3、工龄津贴：600元/年～3500元/年；4、其他福利：免费住宿（有wifi、独立卫浴）、工作餐补贴、职业健康体检、节日福利、旅游活动等。工作时间：07:30～17:00  单休（做六休一）工作地点：扬州市江都区沿江开发区（大桥镇）联系人：顾经理电话：0514-86439800、80919980手机：15152756555招聘邮箱：lontrinhr@163.com公司地址：江苏省扬州市江都区沿江开发区（大桥镇）兴港路1号
金融行业已成为应届毕业生及海归学子心目中最炙手可热的求职目标之一。中国平安（金融理财规划师）选聘计划，在这里，我们将助你迈出金融职业梦想的第一步！精诚理财招募方式集“选拔”与“培训”于一体，我们在封闭式培训课程中，为你准备了最深入的金融理财行业趋势发展报告、最专业的职业发展指导、最有料的行业技能培训、最精品的理财知识课程，以及年薪百万的成功导师对你持续的关注，只等你的加入！【申请条件】1、海外留学已回国到湘的本科、硕士毕业生，最好是金融专业。2、有眼光及远大志向，致力于在金融营销领域寻求发展机会的活力精英；3、具有良好的表达能力，逻辑思维清晰，有团队荣誉感，学习能力强；4、热爱金融销售工作，具备职业经理人形象，阳光、开朗、有激情，有朝气；5、有韧性，有清晰的职业生涯规划，目标明确，勇于挑战自我，不甘平庸，渴望成功。【培训体系】我们的培训共有四条生产线：                  《新人生产线》，针对刚入职的新人，基础培训（3个月）；                  《主管生产线》，针对有团队管理潜能的员工，管理培训（每月1期）；                  《钻石生产线》，针对走专业路线的人，提高培训（公司内部、外部择优选择）；                  《讲师生产线》，针对走讲师路线的人，专业培训。【公司简介】中国平安成立于1988年，依托于中国平安的综合金融平台，致力于为高净值个人和中小企业提供综合理财产品及财富管理服务，业务涉及个人及家庭的风险管理，储蓄投资，教育退休、财富传承等理财内容，是目前国内领先的高端综合理财团队。中国平安金融集团是综合金融服务提供商，已构建以保险、银行、投��为支柱的大金融业务体系，在2013年美国《财富》“全球500强企业”排名中名列第96位。【薪酬与晋升】初级理财师平均年薪在 10-20万（年资：1-3年）中级理财师平均年薪在 30-80万（年资：2-5年）高级理财经理年薪已达 80-200万以上，并向更高发展（年资：4年以上）
1、微信公众平台内容推广图片 设计2、线上活动 页面设计3、与第三方广告公司保持沟通4、线下课程及推广相关视觉呈现5、配合其他部门的相关设计工作。6、在暂无设计工作时、支持市场主管完成市场部其他相关工作；任职要求：1、中专以上学历，年龄25- 30岁，平面设计、广告设计或美术等相关专业；2、三年以上平面设计工作经验，有作品提供参考3、通晓各类平面设计和网页制作软件的操作，能够熟练运用photoshop、indesign、illustrator 、flash、dreamweaer、fireworks 等软件；4、有较强的平面设计感觉及良好的美术基础、审美能力和创意，色彩感强；认真负责且富有创造力，适应弹性工作制；
工作内容：1、独立完成软件设计和前端页面开发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、解决线上系统的问题和优化线上代码。任职资格：1、有扎实的java基础，对jvm、java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；2、熟悉主流开源应用框架，如spring、springboot、maven等开发技术；3、精通web前端技术，如javascript、nodejs等，有良好的程序设计和架构能力；4、熟悉各类javascript框架（如jquery/zepto/backbone/react等），至少精通一种；5、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码。
职位描述1、检查监督控制原料、产品质量。2、掌握各货位的品种、数量、质量、储存时间，负责确定投入生产的原料货位。3、负责生产前备料的质量检查，产中、产后质量抽样查测。4、负责库存原料、产品的质量抽查、普查。5、监督检查生产作业程序，品质抽样作业质量。6、负责成品抽包检验、测试定量。7、填制相关报表，整理资料，立卷存档。任职条件：1、生物工程、制药工程、生化工程等相关专业，本科以上学历。2、有制药、化妆品、检验室及相关品控经验者优先。3、工作积极主动，认真，责任心强，能吃苦耐劳。注：工作地点在邵武，公司提供住宿，提供免费午餐。满一年职工，凡本科及以上学历每月享有高额补贴。
1.保证营运现场的正常运行；2.执行的经营方针，完成各项任务和指标，合理排片遇特殊情况及时调整，并将工作进展情况上报总经理；3.负责服务管理工作，监督所属各岗位执行服务规范；随时掌握商品销售情况并做出调整；4.掌握员工思想动态，开发员工潜能，不断激励调动员工积极性、创造性5.有能力督促下属管家按标准进行工作。检查本班次员工仪容、仪表及出勤状况；任职要求：1、年龄：25-35岁，高中以上学历；2、两年影院、酒店或同类的工作经验及管理经验者优先，普通话流利；3、五官端正，待人热情有礼，有团队精神，能适应倒班工作。
任职资格：1、3年以上大型房地产公司营销团队管理经验，有多个房地产项目的成功操盘案例者优先；2、精通房地产市场营销知识、市场拓展、客户关系、产品规划、媒体关系维护等；3、对房地产行业、客户和媒体有深刻理解和控制能力，熟悉房地产市场，有项目全程操盘经验和成功案例；4、熟悉房地产行业政策和行业情况，具备独立的项目规划能力，善于策略性思考，具有系统的项目策划思维和敏锐的宏观市场触觉；5、卓越的规划、组织、策划、方案执行和团队部门合作能力，具备较高的人际沟通和谈判技巧。打工是底薪加佣金加奖金合伙是底薪加佣金加奖金加股份有股份5-15%项目营销股权真合伙招募地产营销合伙人河南平原区营销管理中心副总经理（大区合伙人）城市区域营销总（平顶山/焦作城市合伙人）项目营销总监（平顶山/焦作/新乡项目合伙人）项目营销经理（新乡/汤阴合伙人）
岗位职责1、负责仓库日常物资的验收、入库、码放、保管、盘点、对账等工作；2、负责仓库日常物资的拣选、复核；3、负责保持仓内货品和环境的清洁、整齐和卫生工作；4、仓库数据的统计、存档、帐务和系统数据的输入；5、部门主管交办的其它事宜。任职资格1、中专及以上学历，专业不限；有仓库管理经验优先考虑；2、熟悉仓库进出货操作流程；熟悉电脑办公软件操作；3、积极耐劳、责任心强、具有合作和创新精神。4、会开叉车有叉车证、熟练电脑操作者优先考虑。
岗位要求：1)大专及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业；2)具有3年以上外贸业务工作经验，其中1年以上外贸跟单工作经验；3)英语4级以上，优秀的英语听说读写能力，熟练运用office办公软件；4)具备良好的业务拓展能力和商务谈判技巧，具有较强的事业心、敢于开拓和创新；5)有灯饰行业外贸经验者优先。
工作内容：1、利用html5相关技术开发app、网页、微信等多平台的前端应用，实现各种交互效果；2、持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；3、负责前端界面和前端组件/类库的开发工作,研究和探索创新的开发思路和前沿的前端技术，应用到团队与产品中；4、参与项目需求分析，前端技术架构的选择和搭建，与后台工程师协作，完成前后端数据交互。任职要求：1、h5相关工作经验，有app、小程序等移动端项目经验优先；2、精通javascript的面向对象编程；3、熟练使用html5/css3、html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；5、熟悉ajax、dom、xml、json、jquery、bootstrap、easyui、jsp等相关技术优先；6、精通移动互联网应用开发环境，对于h5在各移动设备商的特性；工作时间：周末双休 10-18点
1、临床药师工作职责：（1）参与临床药物治疗方案设计与实施，协助临床医师选药和合理用药，使病人不受或减少与用药有关的损害，提高临床药物治疗水平，提升患者生活质量。（2）开展药学信息与咨询服务，进行用药教育，宣传、指导病人安全用药。（3）进行临床药学研究，为提升药物治疗水平提供科学的监测或实验数据。（4）承担医院临床药学教育和对药师、医师、社区医师进行培训，开展患者用药教育。2、临床药师的工作内容：（1） 深入临床科室了解药物应用动态，对药物临床应用提出改进意见；（2） 参与查房和会诊，参加危重患者的救治和病案讨论，对药物治疗提出建议；（3）进行治疗药物监测，设计个体化给药方案；（4）指导护士做好药品请领、保管和正确使用工作；（5）协助临床医师做好新药上市后临床观察，收集、整理、分析、反馈药物安全信息；（6）提供有关药物咨询服务，宣传合理用药知识；（7）结合临床用药，开展药物评价和药物利用研究。
岗位职责：1.参与集团的经营管理，参加董事长办公会，对相关重大经营管理活动提出建议并参与决策；部门管理 1.根据集团整体要求，编制部门的年度工作计划和财务预算，并负责监督落实； 2.组织下属严格遵守集团有关管理制度和流程；3.负责直接下属的绩效考核，帮助其提高工作绩效；战略管理1.组织国内先进标杆企业研究，总结先进经营理念，对提高公司竞争力提供建设性意见； 2.组织战略制定及调整工作，拟订和修订公司战略和目标；3.对战略规划实施情况进行反馈、评估，为集团决策层提供战略决策建议和参考； 4.组织公司内外部战略研究团队进行战略研讨，提高公司战略管理水平； 5.指导各部门制定职能战略，并监控公司战略与部门职能战略的实施情况；经营计划管理 1.组织制定公司年度经营目标，明确年度重点工作，下达年度经营目标；2.组织集团各部门、项目公司根据年度经营目标，制定年度工作计划；3.组织指导、汇总、编制公司年度经营计划，董事会审批后实施；项目计划管理1.组织编制项目里程碑节点计划和项目开发总体计划模板，并组织评审；2.组织编制各项目里程碑节点计划，协调集团各部门和项目公司编制各专项计划；3.协助项目公司和项目公司分管领导编制项目开发总体计划，参与项目专项计划调度会，协4.组织公司计划协调调度会，协调各部门工作计划及项目计划，监督各部门整改，对整改情况进行监督，对计划执行情况进行月度通报；5.组织编制公司年度经营计划及项目开发总计划执行总结报告；6.对项目公司的经营业绩进行监督、评价，协助人力资源中心对项目公司进行考核；董事会工作1.组织召开董事会，跟踪董事会相关决议的执行和落实情况； 2.组织召开总裁办公会议，跟踪会议相关决议的执行和落实情况； 3.落实、监督董事会通过的规章的执行，对执行情况及执行效果向董事会进行总结和反馈； 4.组织董事会成员专业知识的更新培训； 任职要求：1、六年以上相关管理工作经验，其中四年以上本行业企管/运营部门负责人工作经验；2、对现代企业经营管理模式有系统的认识和实践经验积累；3、熟悉食品相关领域，具有系统的企业战略管理知识与理念，有前瞻性的战略思维；4、熟悉食品（尤其是休闲食品）整体运作程序，熟悉国家及地方的有关政策法规；5、熟悉董事会运作流程，工作事务要求；6、熟练使用常用的办公软件；7、优秀的领导、组织、计划、协调沟通、人际交往能力和专业技能；8、良好的分析判断能力；
岗位职责：1、依据公司财务规定，进行日常财务核算，帐务处理工作，科学设置帐户，严格审核和合理编制凭证。2、进行财务成本控制核算，单位工程分配结算和审核，包括各种往来帐务核对、核查、清算处理，确保帐帐相符，帐证相符，帐表相符。3、协助部门经理进行企业内部检查、监督、审计工作，提供正确有效数据，提出建议，进行分析，及时向上级领导汇报反映财务动态和状况。4、财务结构的分析及会计报告、报表的编制。5、往来帐、应收、应付款的管理。6、会计凭证的核签、编制及会计档案的整理保管。7、完成上级领导交办的其他工作。任职资格：1、全日制统招大专及以上学历，财务、等相关专业；2、1-2年财务工作经验，有金融行业财务工作经验者优先；3、吃苦耐劳，有良好的职业操守。工作地址上海市浦东新区上海市浦东新区陆家嘴银城中路488号1702
岗位职责：1、熟悉房屋结构，安全及各项验收规范；2、按照主管/总工工作安排，独立完成相应的检测工作；3、根据验房问题及质量要求，完成每日工作并进行细致的记录；4、对质量问题进行分析，汇总，并能进行相关的汇报。5、按时参加公司及项目团队组织的各项培训，并进行总结。任职要求：经验要求：建筑施工行业，检测行业，监理行业均可以，有管理经验者优先。能力要求：建筑专业土木工程等相关专业毕业，熟悉使用办公软件，会使用ppt进行质量问题分析讲解，普通话标准，语言表达能力强。我们为您设定的职业生涯规划路线专业路线：试用期→初级验房师→中级验房师→中高级验房师→高级验房师→特级验房师→专家顾问。管理路线：组员→副组长→代组长→组长→副部长→部长→公司领导→公司董事会。
岗位职责：1.与业务和运营团队深度配合，综合衡量用户价值和业务价值，输出产品解决方案；2.负责公司学员端的产品设计，包括业务流程、产品功能需求文档，交互原型设计；3.跟进产品开发全过程，并监测上线后的用户反馈和数据表现，持续迭代；4.参与用户运营，和种子用户保持密切沟通，验证想法和提炼需求；5.协调各部门资源，保证项目进度；任职条件：1.本科及以上学历，2年以上产品经理岗位经验，有在线教育项目经验者优先；2. 丰富的2c产品经验，同理心强，能对用户的痛点、卡点、爽点感同身受；3. 熟悉交互设计基本原则，能独立输出产品交互原型，对c端产品用户体验有细腻的感知；4.具备一定的运营思维，能带着运营逻辑做产品设计；5. 强烈的自驱力和主人翁意识，逻辑性好，具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，沟通协调能力。
1、负责铝制零件、变速箱箱体过程工艺开发及验证确认，从顾客要求、产品特殊特性、过程特性等要求的识别出发策划该类零件的整个加工过程，完成初始fiow,pfmea,cp及样件wi等技术文件； 2、负责铝制零件、变速箱箱体机械加工在ppap阶段全过程的工艺策划及准备，为ppap的认证通过负责； 3、负责铝制零件批量加工阶段的制造全过程管理，wi的培训及督查执行，关键工序过程参数的点检检查及全过程作业标准的有效执行督查，制造过程返工作业指导书的编制； 4、负责铝制零件批量加工阶段的持续改善，对flow,cp,pfema,msa,spc ,wi等工艺文件的有效性进行核查与不定期修订维护； 5、负责定期汇总零件加工中产生的各问题点并组织相关人员进行设备, 产线,工装,效率,质量等方面的不断改进； 6、负责责任范围内各产品加工所需刀具、工装夹具,量具等工艺装备的设计选型等； 7、依据现有生产、设备状况，进行直接成本的核算分析（包括工序加工节拍；标准工时，机加成本、人工成本、部门管理成本等）任职要求：1、机械设计、机械制造及自动化、机电一体化相关专业，本科及以上学历； 2、汽车零部件精密机械加工行业，至少5年以上精密零件机械加工工艺策划及工艺编制的实践经验，有变速箱箱体加工经验者优先考虑；3、熟悉ts16949质量管量体系，对五大工具apqp/ppap/pfmea/spc/msa有实际的应运能力，掌握必要的持续改善及问题点分析方法，如pdca、质量七大手法等； 4、熟悉各类机械加工设备的加工工艺性及特性，能现场指导操作与调试；    5、具备一定的过程工装夹具设计能力;   6、熟练应用auto-cad，solidworks ，具备一定的过程工装夹具设计能力;
岗位职责：每日出车前对车辆按“三检”要求进行日常检查。对随车送货员的行为进行监督及指导。配合送货员完成每趟次出车任务（主要体现为装卸、单据签收）。按相关管理办法及时提交停车费报销、维修申请等单据。服从调度安排，并严格遵循国家法律法规，认真履行工作职责并对货物货损、货丢负责。服从调度安排的其它与公司相关的一切事务。岗位要求：2-3年的驾驶经验必须持有b2（含）以上驾驶执照及道路运输从业资格证；熟悉广州市内各区域路线；品行端正，心态好，身体健康，无不良嗜好
岗位职责：1、 配合并完成主管交付的日常物流管理工作计划跟进及维护。2、 计划管理：制定运输计划，并根据计划协调物流商日常配送任务，并且有处理突发事件的能力。3、 仓储管理:负责物料的接收、保管和发放，保证帐、物、卡相符及各种报表的及时准确性；监控库存及仓储成本，确保物料安全，提高周转率；4、 负责按时编制各类相关物流管理报表，及时向上级汇报。5、 相关统计分析。职位要求：1、 熟悉电脑及系统操作。2、 有调度、统计基础。3、 ***优先。4、 接受短时间国内出差。工作时间：5天8小时，月工作时间不超过160小时。待遇:试用期2个月，月工资3500-5000元，试用期考核合格后，签订劳动合同，企业统一办理五险。联系方式：0731-82909561
职责：1、招投标文件制作2、工程资料收集编写3、上级交办的其他事项任职资格：1、熟炼office软件，特别是ppt/排版等2、有相关工程资料类工作经验优先3、熟练使用ps软件4、能偶尔配合出差者佳
岗位要求： 1、银行相关工作经验3年以上，专科以上学历； 2、较为丰富的sql编写能力，有相对丰富的银行业务经验，做过银行交易系统、数据仓库、ods、数据分析、报表、业务数据集市等相关银行系统建设工作； 3、有业务需求分析、业务模型分析建设经验优先； 4、有一定的excel、word编写能力； 5、沟通顺畅、思路清晰、不排斥加班； 6、技术除sql能力外，无特殊要求，不专指java、etl、perl、c、数据库、linux等。
任职要求：1、要求有一定的咨询工作经验。2、语言表达能力，说服能力强耐心细致、沟通能力强。3、对工作认真负责，对患者认真耐心。4、有医美行业相关经验
岗位职责:（1）根据合同文件、设计文件、技术规范和本专业的监理实施细则，掌握本专业的施工方法和施工工艺以及监督检查要点，负责现场监理工作；（2）编写监理规划中本专业部分及本专业监理实施细则；（3）负责现场的施工质量监督、材料检查等工作，对承建单位的施工活动进行详细而准确的记录；（4）指导、检查监理员工作，定期向总监理工程师报告本专业监理工作实施情况（5）检查施工进度，对隐蔽工程和关键工序进行跟踪检验，发现问题并及时处理；（6）协助总监或总监代表处理其他工作。任职要求:（1）大专及以上学历，建筑工程类相关专业，水电相关专业优先考虑；（2）持工程行业职称证书；（3）有三年以上监理或施工管理经验；（4）身体健康、有较强的责任感、执行力和沟通能力并服从工作安排。
岗位职责：1、 负责仓库物品的进、出货； 2、 做好物品进出库的验收；3、 定期对库房进行清理，库存盘点，使物品分类排列，存放整齐，数量准确； 4、负责仓库的安全工作和物品保管防护工作； 5、负责物品发货。 任职资格： 1、 有库房工作经验；2、 会简单电脑操作；3、有驾照。
1、协助公司制定公司风险防范体系等基本制度和管理办法，并跟进落实情况；2、为公司各部门提供法律相关的支援（起草、检查、修正、提供建议等）；3、负责公司内部日常法律咨询；4、落实外聘律师选择、联络及相关工作，并对其工作进行监督和评价；；5、负责关注、搜集、研究最新法律法规及政策动态，为公司业务提供合规法律指导；6、协助完善公司内控制度及证券三会事务工作；7、上级交办的其它工作。
岗位职责：1.负责部门文书（总收发）、部门档案管理、行政人事事务助理；2.协助组织重大会议、接待、外事活动，企业文化建设工作及其他行政后勤工作。任职条件：a)男女不限，年龄25岁—35岁之间为佳；b)本科以上学历，有英语四六级证书者优先，有地产行业相关经验者优先考虑；
宜昌人福药业是我国最大的麻醉药品定点研发生产企业。因公司营销工作需要，现面向社会公开招聘麻药营销人员若干名，具体要求如下：一、招聘岗位：麻醉销售代表二、岗位职责：1、负责指定区域的市场开发、达成销售目标；2、建立及维护所管辖区域学术专家及重要医生的良好关系，并提供专业化的学术服务；3、快速学习能力，能在短期内熟练掌握所需的市场策略和产品相关知识；4、收集及分析所辖区域中所负责产品的市场状况，以及竞争产品在所辖区域的信息，及时反馈给领导，并能提出合理的意见。三、应聘人员要求：1、拥有大专以上学历，市场营销，医学、药学等相关专业优先。2、个人形象端正，年龄30岁以下(条件较好的可以放宽至35岁）。要求热爱销售工作，身体健康，工作区域服从公司安排。吃苦耐劳，有责任心，具有良好的表达沟通协调能力和团队协作精神。3、应聘人员提供个人信息资料必须真实，如有提供虚假应聘资料的，将取消录用资格。
岗位职责：1、负责公司所有vi系统管理以及规范。2、负责公司各类宣传册、服务手册、期刊、课表、讲义等设计以及各部门的设计需求。3、负责分公司每个月销售物料宣传的设计，包括但不限于折页、易拉宝、海报、条幅、礼品等。做到符合公司文化，能够充分表达出所要表达的宣传目的。4、负责公司年会、论坛等会议的所需物料设计。5、负责公司所需设计文件，包括排版、设计等。6、对全面设计物品质量负责（文字、图片等）。7、负责完成领导交办的其他工作。任职要求：1. 熟练使用photoshop、illustrator 、indesign、coreldraw等软件；2. 熟悉报广、画册、海报、宣传页、vi形象设计及印刷工艺流程基本知识；3. 有很强的创意能力和活跃的设计思维，有良好的审美，善分析、沟通能力强，能够独立完成设计工作；4. 爱好广泛，有很好的文案写作能力；5. 责任心强，性格开朗，善于沟通，有良好的团队合作意识。
1、 根据集团组织管理规则，负责客户服务中心组织架构设计和优化完善，参与人力资源规划、编制与费用管控制定，保障组织系统能力提升。2、 负责岗位梳理，岗位任职资格，职等职级等体系建设，定期回顾现有职级体系适用程度，并根据业务和人员发展需要触发组织优化；3、 通过引进专业的工具和方法提升组织能力，支持部门战略的落地和达成；4、 善于学业务，懂得业务的核心逻辑，用业务语言对话，识别业务需求，为业务组织健康维度提供专业建议；任职要求：1、 本科及以上学历，5年以上人力资源相关工作经验，其中不少于3年的组织发展方面的经验； （高经要求7年以上人力工作经验）2、 具备较强的战略理解能力和执行推动力，热爱组织发展工作，有较强的思考力和系统性，善于总结和提炼；3、 对组织诊断、人才测评、培养发展的工具和方法有深入的理解；4、 出色的跨部门沟通协调能力、人际理解能力，持续的学习能力，优秀的洞察力、分析问题与解决问题的能力；5、 熟悉使用组织诊断与人才评价、培养发展的工具方法、系统的方法论以及熟悉企业组织发展的管理流程和要求。
职责描述：1、 根据集团组织管理规则，负责客户服务中心组织架构设计和优化完善，参与人力资源规划、编制与费用管控制定，保障组织系统能力提升。2、 负责岗位梳理，岗位任职资格，职等职级等体系建设，定期回顾现有职级体系适用程度，并根据业务和人员发展需要触发组织优化；3、 通过引进专业的工具和方法提升组织能力，支持部门战略的落地和达成；4、 善于学业务，懂得业务的核心逻辑，用业务语言对话，识别业务需求，为业务组织健康维度提供专业建议；任职要求：1、 本科及以上学历，7年以上人力资源相关工作经验，其中不少于3年的组织发展方面的经验； 2、 具备较强的战略理解能力和执行推动力，热爱组织发展工作，有较强的思考力和系统性，善于总结和提炼；3、 对组织诊断、人才测评、培养发展的工具和方法有深入的理解；4、 出色的跨部门沟通协调能力、人际理解能力，持续的学习能力，优秀的洞察力、分析问题与解决问题的能力；5、 熟悉使用组织诊断与人才评价、培养发展的工具方法、系统的方法论以及熟悉企业组织发展的管理流程和要求。
岗位要求：1、工作认真细致，有责任心，主动性强；2、能熟练的运用office办公软件；3、文科类本科，英语6级以上或韩语高级；4、有较强的语言能力和沟通能力，有团队精神且执行力强；5、对专利事业有浓厚兴趣，并有志于从事知识产权事业；6、具有相关工作经验者优先。7、本岗位可接受应届毕业生。岗位职能：1、完成知识产权信息录入、立卷、客户信函的制作、收发和归档等一系列工作；2、国内外客户咨询函答复；3、对于法律时限进行监控、管理、提醒；4、专利申请账单的开立，账期管理，发送催款函；5、部门安排的其他工作及跨部门协作。
1. 参与制定公司发展战略，负责公司技术发展路线规划和架构规划，组织制定和实施重大技术决策和技术方案;2．熟悉系统架构整体设计，技术架构选型，功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计，解决项目开发过程中的技术难题，包括技术方案、技术路线和核心算法等；3. 从市场和客户需求出发，不断优化和升级公司系统和架构体系，规划公司未来技术架构方向；4. 负责制定公司技术规范和执行，负责团队开发人员的技术指导；5. 负责公司技术部门的技术管理工作。任职要求：1. 计算机专业或信息技术专业，本科及以上学历;2.10年以上大型平台系统的软件开发经验，5年以上架构设计经验，3年以上技术总监或技术经理管理经验，具备二次开发平台构建经验优先; 3. 精通java体系的主流开发技术和框架，熟练运用各类中间件和数据库（oracle、sqlserver和mysql），熟悉c/c++和视频技术；4. 具备丰富的平台架构设计经验，精通常用设计模式和主流设计工具，具备大型系统的总体设计能力；5. 熟练掌握hadoop大数据平台体系的相关技术，具备大数据分析处理（hadoop/hdfs/spark/hbase/storm）等技术内部机制的开发经验了解elasticsearch技术优先；6.对软件技术的发展具备很好的敏锐度，能够不断地自我学习保证技术的领先性；7.能够带领团队的技术水平不断提升发展。8. 熟悉实时数据处理，in-app实时用户行为数据采集，清洗，存储(etl)过程
月薪3000-4000元，22-30岁，大专及以上学历，人力资源、工商管理、行政管理等相关专业优先考虑，一年以上制造业人事行政工作经验，双休，带薪年假，其他福利
概述：课程顾问是潜在客户在ef最先接触的人。课程顾问通过与客户建立良好的关系，并根据客户的需求定制个性化的课程及长期学习计划，最终负责向客户销售ef课程。职位描述：如果你怀揣梦想，又希望挑战高薪，那么恭喜你，找到了最适合你的工作！英孚教育作为来自瑞典的企业，我们竭尽全力提供人性化的工作环境。-作为英孚教育的课程顾问，你将享有6000元底薪，以及丰厚提成！-作为英孚教育的课程顾问，你将拥有公司提供的丰厚的高质量客户资源！-作为英孚教育的课程顾问，你将实现高薪的同时也能够帮助客户改变未来！-作为英孚教育的课程顾问，你将拥有更长的成长周期，配备更完善的培训！公司福利：       1.       除固定休假日享受外，另有10-20天以上带薪年休假2.       完善的福利保障（五险一金）和100%商业医疗保险，免费年度体检；3.       免费！海外游学、旅游及丰富的员工活动、奖品奖励；4.       免费！英孚英语培训及课程；5.       免费！员工健身；6.       快速及完善的晋升以及培训体系，帮助你成长提高，变成更好的自己；薪资提成：1.       无责任底薪+季度津贴+周奖金+高额无上限销售提成2.       2016年度员工月薪平均1.2w-2.5w， 90%员工月薪过万！3.       更多高薪福利细节，见面详询！培训空间&工作环境：        公司提供全方位的技能培训如：岗前培训 + 英语培训 + 管理培训等。        公司位于浦东大道，毗邻陆家嘴商圈，地理位置优越。办公室源于北欧开放式的设计，独具风格，并具有舒适的办公环境,良好的硬件设施和工作氛围。关于英孚：1.       英孚教育于1965年在北欧瑞典建立，是全球第一的国际教育培训公司。2.       英孚在全球各地有近500间学校和办事处，拥有全球最大的在线英语学习基地。3.       英孚主要致力于语言培训、出国留学游学、学位课程和文化交流等项目，拥有16条产品线。4.       作为最早进入中国市场的教育培训公司之一，自2011年起连续5年获得智联招聘最佳雇主。5.       英孚是多届国际赛事唯一语言合作伙伴，包括1988年汉城奥运会、2008年北京奥运会、2014索契冬奥会、2014年巴西世界杯、2016年里约奥运会、2018年平壤冬奥会、2020年东京奥运会等。岗位要求：1.       大专及以上学历，30岁以下2.       敢于挑战压力，熟悉教育培训行业尤佳3.       普通话标准，吐字清晰，较强的沟通能力和应变能力，能够始终保持专业的形象.4.       较强的学习能力，积极进取的工作态度 ，不断提升自身能力.5.       熟悉office软件操作。6.       有丰富销售经验的，学历可以放低要求。晋升发展：1.       16条产品线，始终有机会找到最适合你的位置！2.       纵向职业发展：课程顾问 - 高级课程顾问 - 销售主管 - 销售经理3.       横向职业发展：销售？运营？客服？财务？市场？hr？管理？技术？4.       只要是你可以，所有岗位你都可以有！  联系我们         招聘邮箱： jasmine.xu@ef.com/ elena.huang@ef.com公司地址：         上海市浦东大道720号5f（4号线直达）         建议乘车路线：地铁4号线至浦东大道站（3号口出）沿浦东大道往福山路方向走，公司在浦东大道福山路交接处。         非中介不收费本人不在沪或不能参加面试者勿投简历
岗位职责：名片全能王（亿级用户） app android版本开发1、根据需求完成android应用的功能开发2、研究新技术，优化app的功能，提升app的性能3、完善android基础类库的封装和完善4、负责app架构优化、代码优化工作，不断引入新技术提高app质量5、参与部分团队管理任职要求：1、4年及以上android开发经验2、熟练android的基本组件、熟悉新的api(recyclerview、cardview等)的特性和使用3、对android应用的view、fragment、activity等生命周期和内存管理有清晰地认识4、熟悉android常用的多线程、数据库、网络服务等相关内容的基本操作和优化5、具备良好的理解能力和沟通能力加分项1、有激情，对技术有持续的学习力2、做过web前端、ios或者后台相关技术的开发3、有完成过独立app或者独立的开源项目
岗位职责:1.负责3d次时代游戏的角色制作；2. 制作实时3d游戏引擎中使用的3d角色的模型和贴图3.能独立负责一个角色的完整模型制作、uv分解、贴图绘制；4.根据项目进度执行分配的任务，同时满足质量要求。  任职资格:1、1年角色制作经验，熟练掌握精模、简模的制作，并能熟练独立完成贴图；？2、对人体的形体结构和肌肉组织有一定的知识掌握；？3、熟练掌握以下至少一种3d软件(3d studio max，maya等)。并了解其他相关次世代游戏图形制作软件（zbrush，substance painter 等）的操作使用；4、有游戏角色制作经验，能够按照要求制作符合游戏需求的模型和贴图，熟悉次时代pbr制作流程；5、热爱游戏行业、敬职敬业、责任心强。
1、负责政府、广电及相关行业客户售前工作；负责需求分析、系统设计，提出解决方案，并组织编写技术方案汇报、配置清单及投标文件等 2、负责与公司采购部门沟通，安排设备到货、解决项目困难等 3、负责与客户长期沟通技术问题，对所负责项目的售前、售中、售后各个阶段技术动向进行把控，对所辖项目经理的工作进行评审和跟踪或具备直接担任项目经理推进项目落地的能力。 4、持续挖掘用户需求进行产品、项目创新，具备与研发体系沟通，推动、协调、跟进产品的开发和发布 5、关注运营数据、用户调研与反馈等，负责与协助项目上线以后的改进、升级等工作6、对项目和产品的发展提出建设性意见，可以组织相关内外部调查，为公司决策提供相应依据 任职要求： 1、大学本科以上毕业，3年以上工作经验，具有广电、传媒、互联网行业产品、项目经理工作经验的优先考虑，有一定管理经验2、能承受高强度工作压力，具备高度责任心和上进心，有保密意识 3、独立承担产品规划、需求定义、产品功能设计、产品内容输出工作；4、产品思路清晰，逻辑思维能力强，沟通能力强。5、axure、excel、xmind 等工具熟练使用。6、具备方案设计、标书应答、现场交流经验；7、良好的文案写作、ppt制作技巧和现场演讲口才；8、具有较强的文档书写能力和团队沟通协调能力 9、具有一定研发经验的优先考虑，在微服务、深度学习、大数据方面有实际工作经验或接受过专业培训的优先考虑
岗位职责：与交易所后端，钱包项目核心模块设计，开发，维护工作。任职要求：1、有后端开发经验3年及以上经验；2、熟练使用c/c++/java/go 等主流区块链系统开发语言至少两种；3、熟悉主流数据库的使用；4、有一定的架构设计能力。工作态度要认真负责，责任心强。5、具有较强的团队协作精神、执行力、学习能力、沟通协调能力及良好的职业道德操守。
任职资格：1、检验士或以上职称；2、检验专业毕业，大专及以上学历；3、有1年以上要检验科工作经验；4、熟悉临检，生化，微生物，免疫等临床技术，熟悉操作各类检验仪器设备；5、计算机操作熟练，独立完成临床常见检验的各项内容，并能做出正确的检验结论。工作地址北京市丰台区东大街游泳场北路甲9号
岗位职责：1.负责福建省统计局微信公众号运营。2.负责福建省统计局相关项目对接。岗位要求：1、新闻、中文、传媒等相关专业，大学本科及以上学历，有扎实的文字功底；2、熟悉各种办公软件，有一定的摄影能力及ps基础；3、能熟练采写信息、通讯等新闻类稿件，具备良好的写作能力和新闻敏感度；4、熟悉新媒体运营工作，善于用网络语言组织文字，思维活跃，具有优秀的文字表达能力；5、擅长沟通表达，性格开朗，责任感强，工作积极主动，有良好的团队协作意识。工作地点：福建省统计局  福州市鼓楼区华林路196号
岗位职责：1、规划政府、国资企业大数据业务解决方案，配合商务进行市场推广活动；2、根据行业客户的大数据业务需求能用大数据思维设计解决方案，解决客户行业痛点；3、负责大数据项目的需求交流、方案编写与宣讲、投标策划与支持；4、跟踪大数据市场动态，不断创新完善设计方法和解决方案。岗位要求:1、本科及以上学历，8年及以上工作经验，3年及以上大数据相关咨询经验；2、熟悉大数据相关的体系架构及应用场景设计并有相应项目实践；3、有政府、国企、金融、能源等相关行业大数据咨询经验优先；4、具备大型数据仓库架构设计、模型设计、存储设计能力；5、对数据建模及业务抽象有深入的理解，有数据库系统的需求分析、架构设计经验。任职待遇岗位工资+绩效工资+五险一金+企业年金+带薪年假+年度体检+节假日慰问等。我们视人才为企业的核心资源、企业的生命力，并为聘用人员提供具有竞争力的薪酬福利待遇。
岗位要求1.发展并联系区域内潜在客户；2.负责接待访客参观或看房工作；3.负责配合地产租赁进行客户的合同签订及相关事宜跟进工作；4.负责物管中心客户事务接待工作；5.负责每月住户及行政公司电话号码的更新；6.负责每月空房表的整理及出租情况的汇报分析；7.负责物管中心客户投诉接待及投诉处理工作；9.负责物管中心客户各类活动的组织协调工作；10.积极完成上级交办的其他工作。任职要求：1.年龄25-35岁为佳，大专以上学历，具备良好的英语口语、写作能力；2.具有2年以上酒店或服务式公寓市场销售工作经验；3.熟悉物业管理相关的法规、条例较强的市场销售跟进经验；4.熟练掌握word、excel、powerpoint等常用办公软件的应用
1. 发现并掌握目标市场和用户需求的变化趋势，对未来几年市场上需要什么样的产品和服务做出预测；2. 收集竞争对手的资料、试用竞争对手的产品，从而了解竞争对手产品；3. 通过定性（用户访谈）、定量（调查问卷）等分析方法对用户需求进行挖掘和分析；4. 确定目标市场、产品定位、发展规划及路线图；5. 对来自市场、用户等各方面的需求进行收集、汇总、分析、更新、跟踪；6. 编写产品需求文档，包括业务结构及流程、界面原型、页面要素描述等内容；7. 跟踪产品进度，协调各方，推动项目进度，确保产品按时按质的交付；8. 配合测试部门完成产品的测试工作；bug管理；9. 组织客服、运维部门，建立用户问题投诉、意见反馈及其他产品相关的工作流程、分工、响应时间要求；10. 与与合作方商讨合作可行性、方案，参与商业合同的编写，跟踪项合作项目的进度、完成；11. 建立产品文档库；编写产品相关文档，如产品白皮书、用户手册、客服手册及其他产品相关文档；12. 编写培训教程，并为公司相关部门、用户进行产品培训、产品演示；13. 协助营销部门，提炼产品核心价值、产品卖点、产品资料，参与制定营销、运营推广方案并提供产品支持；14. 协助市场部门，参与各类产品发布、推广及各类市场活动；任职要求：1、 5年以上相关工作经验，具有技术背景者优先；具有从0到1的产品经验2、 热爱互联网事业，重视产品用户体验，富有创新精神，对互联网发展具有敏锐的嗅觉；3、 熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求设计到产品发布和持续改进；4、 有较丰富的产品规划方案编写经验，思维敏捷，富有创新精神，对数据变化敏感，具备良好的分析判断能力；5、 有良好的跨团队沟通、项目团队管理、文档沟通能力；6、 熟悉电公安、安防行业者优先。7. 良好的沟通协调能力
岗位职责：1. 负责4轴数控加工中心的编程与操作（台湾立加）fanuc oi-mf系统；2. 能熟练使用p10/e或ug，mastercam软件；3. 按生产任务生产，遵守公司规章制度。其他：  性格开朗，善于沟通，踏实敬业
岗位职责：1、处理并制作公司统一格式的对外报价文件、外销合同等；2、收集和整理客户样品；3、跟踪已下订单的生产进度，并将相关信息及时反馈；4、及时安排客户的发货事宜；5、总经理安排的其他工作。任职要求：1、全日制大专及以上学历，英语、国际经济与贸易等相关专业优先；2、英语cet4及以上，能够通过英文与国外客户进行口头交流，书面表达规范严谨；3、熟练操作word,excel,photoshop等日常办公软件。4、态度踏实、积极上进、有责任心，能吃苦，具备良好的团队协作及职业道德修养。想转行从事外贸行业者，条件可适当放宽。 工作时间：周一到周五（9：00-17：30），周末双休，并根据国家的规定享受国定假日email:hr@sunwindparts.com工作地点：上海普陀区金沙江路1628弄绿洲中环中心
岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。工作时间：
1.英文听、说、读、写良好，熟练操作英文邮件、中英文翻译；2.愿意主动学习、了解制造业的生产工艺、机械设备原理；3.能够完成主管交办的助理类工作，如相关报表、文件翻译等。
职位描述（工作内容和主要职责）：1、编制和审核记账凭证，并登记各类明细账；根据审核无误的记账凭证汇总登记总账；对明细账和总账进行核对确保数据准确性和及时性；2、编制各类财务报表及报表附注，根据要求编制各类内部管理报告，准确及时的反应企业的财务状况、经营成果和现金流量；3、完成凭证装订和财务账本管理； 4、按照规定的时间完成税务相关资料的申报工作，协调与税务及相关政府机关的关系。5、完成上级领导交付的其他相关工作。职位要求：1、本科以上学历，财务、会计相关专业，有中级会计师职称； 2、熟悉公司财务工作及银行、税务等外部机构办事流程者优先考虑；3、熟悉国家相关财税法律法规，能熟练使用财务软件及各类办公软件；4、正直诚信、踏实严谨，有责任心；具有良好的沟通能力、团队精神与服务意识。
职位要求：1、负责应对客户咨询、受理投诉；2、收集、整理和分析客户投诉，并按公司要求归类存档；3、及时有效地将各类客户投诉报告给相关部门；4、及时跟进和通报个案处理状态，对数据库加以更新，处理后及时进行客户回访，并建立投诉归档资料；5、进行客户满意度调查和售后满意度调查；任职要求：1、有相关工作经验半年以上，熟悉电脑操作；2、性格外向，沟通能力强；3、能快速融入团队，有团队意识。工作时间：朝九晚六。
工作职责1. 熟悉公司品牌和产品熟知所属业务区域内的客户价格体系。协助总监处理相关外贸销售内务事宜。2. 负责客户常规业务的沟通，与客户保持良好客情关系。建立客户档案。3. 客户的订单接收，计价回传，汇款确认，提交订单审批，开具发货单。4. 电商（跨境电商平台）平台维护，上传产品图片。5. 与工厂进行有效沟通以及合作。基本技能及要求1. 熟练使用电脑以及办公软件2. 具备一定的沟通能力以及团队协作能力3. 具备一定的商务英语基础4. 做事认真仔细有条理薪酬待遇1. 三个月实习期，实习期满转正上五险2. 底薪+提成，业绩良好月薪可达5000-70003. 业绩突出根据表现日后可升为外贸业务经理带团队
任职要求：1、高中以上学历，能熟练应用办公自动化软件（word，excel等）；2、经验不限，应届毕业生亦可；3、做事认真、细心；
销售助理岗位职责：1、销售助理的直接主管为相关部门总监、主管、经理，对上级交待的任务进行上传下达；2、负责各区域当月工作任务执行状况的统计；3、负责各区域合作伙伴的资料，往来商业文件的管理与档案建立；4、负责招投标资料的准备相关工作；5、就本区域事务与公司各部门的联络、汇报、沟通、协调、配合；6、负责根据上级领导和各种不同的政策的指示和指导方针做好相关工作准备，协调内外部资源；7、一般要有较强的外联公关能力和分析处理能力，良好的文字功底，优秀的表达及沟通能力。
1. 人力资源管理：负责公司人力资源规划、流程设计、管理制度编写；员工招聘、入职培训；公司绩效考核；公司人事管理等。2.业务管理：负责中职办学、教学业务运作、管理流程的策划，业务指导文件的编写；负责公司人员业务培训。任职要求：1.本科以上学历，人力资源管理/市场营销/师范教育类等相关专业毕业，年龄30-45岁；2.在大型企业或教育行业3年以上相关岗位工作经验，熟悉企业行政、人力资源管理；3.有较强的人力资源管理、策划、员工教育培训、沟通协调能力，能独立管理团队；4.敬业，具有较强的责任心，能够承受压力，并能够适应短期出差。5.要求具有人力资源师职称优先。
宜昌人福药业是我国最大的麻醉药品定点研发生产企业。因公司营销工作需要，现面向社会公开招聘麻药营销人员若干名，具体要求如下：一、招聘岗位：麻药销售代表二、应聘人员要求：1、拥有大专以上学历，市场营销，医学、药学等相关专业优先。2、个人形象端正，年龄30岁以下(条件较好的可以放宽至35岁）。要求热爱销售工作，身体健康，能够长期驻外，工作区域服从公司安排。吃苦耐劳，有责任心，具有良好的表达沟通协调能力和团队协作精神。3、应聘人员提供个人信息资料必须真实，如有提供虚假应聘资料的，将取消录用资格。三、应聘人员简历标题格式为：姓名+应聘职位+专业+学历（简历内容须注明姓名、出生年月、毕业院校及专业、学历、身高、体重、原籍、现居住地等相关信息），公司筛选后将安排符合要求人员定期进行面试。四、薪酬待遇：（1）底薪＋补贴＋奖金＋其它（年总收入8-15万元）；（2）公司缴纳“五险一金”，享受国家法定节假日及公休假。五、工作区域：福建泉州区域。
有意者可以先到集团官网或公众号了解下:http://www.ginde.com/集团微信公众号：gin-de任职要求：1、年龄： 26-38周岁2、有3年以上的销售工作经验，能够独立开发和维护所辖区域市场；3、具有一定的管理和打造团队的能力；4、拥有良好的个人形象及沟通协调能力；5、能够及时的落实执行总部的各项要求及政策；6、具有较强的适应能力和抗压能力；7、能够适应临省分配工作，服从总部的安排；8、退伍军人及有独立创业经历的优先考虑。薪资待遇：1、提供极具竞争力的薪资待遇：底薪5000-7000/月+工龄工资+业绩绩效+渠道开拓奖金+连续完成任务奖金+实物奖励。2、集团不定期组织丰富的集体活动：每年不定期的免费旅游（5次以上），专业的业务知识培训，企业内部定期聚会、带薪探亲、带薪带薪年假3、分公司提供住宿4、全国大型企业集团，拥有良好的晋升渠道和空间，完善的用人制度，为您提供一个展示自己的平台！ 面试地址：郑州市金水区郑汴路与英协路交叉口英协广场12层1212室联系方式：0371-50550783 杜 经 理： 18838018191工作地址金德管业集团
1.负责经营管理体系的搭建，制定年度公司经营方针和目标，并监督执行情况；2.负责月度经营计划的制定、监督与实施3.负责经营总结的编制、经营会议的组织4.负责四化建设5.负责经营成本管理任职资格：1.本科以上学历，行政、人力、经营管理的等相关专业2.5年以上经营管理工作经验，熟悉企业单位经营管理工作3.擅长跨部门沟通协调，具备运营管理能力
工作内容：一：采购计划的执行采购计划二：门店采购品种采购，保存记录每月统计上报三：新品的建档，供货商信息的维护四：供货商的对账工作职位要求：有药店工作经验者优先，有一定的电脑基础，熟悉基本的办公软件工作时间：早八点 晚五点半 周日休息
【岗位职责】1、对项目前期资料进行分析、数据处理；2、设计与编制样图，根据设计要求和技术规格，批量制作地图；3、配合项目负责人对成果数据进行检查；4、完成上级领导安排的工作。【任职要求】1、大专及以上学历，测绘、gis、地理信息系统、遥感、国土、地图制图、平面设计等相关专业；2、基本了解arcgis软件，对coraldraw,adobe illustrator或者photoshop中的某一个或多个绘图软件有一定了解；3、能够完成基础地理信息数据的处理、地形图和普通地图的编制工作；4、有测绘项目工作经验者优先；5、欢迎广大优秀在校大学生前来实习。【薪资福利】1、薪资构成：具体薪资需面议。2、购买社保：养老保险，医疗保险，失业保险，生育保险和工伤保险。3、享有所有国家法定假期（清明、五一、端午、中秋、国庆、元旦、春节���，另工作满一年享有5天带薪年假。4、办公环境：公司有2栋独立办公大楼及独立厂房，办公环境舒适，空调、微波炉、冰箱、茶水间设置齐全。5、集团公司每年组织员工旅游，公司不定期会组织聚餐、生日派对等。 【工作时间】1、工作时间8:30-12:00，13:00-19:00。2、大小周休息制度。  九方欢迎您的加入！如果您对我司招聘岗位感兴趣，可直接投递简历，邮箱地址：jf-zhouwei@foxmail.com （请附件添加简历，邮件名称为姓名+专业+应聘岗位）更多详细请登入我司官网了解，公司网址：http://www.jiu-fang.com。【公司地址】武汉市东湖新技术开发区民族大道337号园区内。乘车路线：①光谷广场乘902路公交至民族大道城铁汤逊湖站下，步行200米即可。②武昌火车站乘坐570路公交或乘武昌至咸宁的城铁至汤逊湖站下，步行200米即可。③乘坐公交733、903至大学园路庙山站下，步行500米即可。
职位信息    position title:     物流技术员    location:             辽宁大连    reports to:          物流经理                主要职责    负责日常国际国内运输业务，制定运输方案，保证准时交付。监督管理货代绩效。    与货运代理合作完成海关及商检报关报检业务。归档进出口清关资料。    整理设备模具进口数据，提前申请减免税及贴息。    负责运费账目分类匹配、结算。整理运费报表。    处理运输中产生货损、遗失索赔及客户抱怨。    维护bom运费、关税成本。    配合计划员完成交付相关业务。        职位要求    学历：本科    毕业时间：2019年7月    英文要求：cet-4    it技能要求：基本的word、excel、ppt使用能力    专业要求：物流、国际贸易相关    能力要求：    掌握基本国际进出口业务流程。    能有较强的团队责任心，协调能力。    良好的沟通能力和服务态度，灵活的应变能力。        key competencies    以行动为导向    以顾客为中心    追求成效    快速学习    个人学习    确定轻重缓急    解决问题
岗位职责：1.查询产品相关文献和产业相关信息，或针对某一专题，理成报告；2.协助撰写申请专利和企业申报相关材料；3.协助下发市场订单、协调发货、整理发货记录、协调处理erp相关工作；4.查询市场询单，核算预算项目成本；5.协助产品网络推广；6.技术总监及技术支持部经理安排的其他工作。岗位要求：1.大学本科及以上学历；性别不限，化学相关专业；2.文字功底扎实，熟练word、excel等办公软件；3.英语良好；4.有良好的沟通能力、协调能力。5.欢迎应届生加入。
岗位职责：1、负责客户的信息调查，市场分析，筛选优质客户。2、 启动客户光刻胶评估，制定评估计划和推进策略。3、 负责联络和参与客户光刻胶评估，全程跟踪和推进评估工作。4、制定客户的商业谈判计划，包括评估技术要求，质量/ehs/厂务/采购/用户的谈判或会议组织、计划、文件准备、报价准备等。5、了解竞争对手的情况，提供阶段性的市场情报报告。6、 参加周会会议，提交周报告，汇报工作进展和计划执行，新的计划。7、参加公司相关产品研发的重要会议，品质管理活动，安全培训，以及专业业务培训。8、提高光刻胶的专业技术知识水平，熟悉客户的工艺技术，提高客户技术服务的水平。9、严格执行公司的保密制度， 严格保守公司的产品、工艺、生产和商业的秘密。10、带领和培养公司业务销售新员工，在工作中以实战培训为主。任职要求：1、化学类/材料类/微电子专业本科以上学历，户籍不限；2、三年以上技术岗位任职经历，熟悉半导体晶圆前道制造工艺流程；3、具有8寸、12寸晶圆制造生产线三年以上工作经验，具有光刻工艺经验；4、具有优秀的沟通协调能力、开拓创新能力和商务谈判能力；5、具有优秀的职业素养和职业精神。
岗位职责1、负责公司固定资产、非制造类费用、办公用品和劳保用品及库房入库领用的管理工作；2、协助部门长管理食堂、保安、绿化、保洁、基建维修等外包单位，组织协调开展日常工作；3、负责公司公务车辆调度工作，完成日常客户接待；4、协助上级领导处理各项临时性行政后勤工作；      任职要求1、大专及以上学历；1年以上行政工作经验，持有c1驾驶证；2、熟悉行政工作流程，有厂区管理、食堂管理、宿舍管理、安全保卫及消防、办公用品采购管理、固定资产管理相关工作经验；3、较强的责任心和敬业精神，良好的组织协调能力及沟通能力，较强的分析、解决问题能力；
【岗位职责】1、配合总部制定分公司的人力资源整体规划；2、制定分公司的招聘计划和程序，开展招聘工作；3、熟悉分公司内部各岗位考核机制，适时提出调整方案；4、负责分公司员工人事档案、劳动合同的管理，收集、整理用人部门对员工转正、薪资定级、续聘、解聘的有关意见，向总部反馈并作出处理建议；5、定期组织开展企业文化建设活动，促进企业优秀文化的形成；6、负责分公司员工用工备案、社保、公积金的办理；及时操作员工的转入与调出；7、完成分公司领导临时交办的各项工作任务。【任职资格】1、人力资源管理或相关专业统招本科以上学历；2、2年以上人事工作经验；3、熟悉人力资源招聘、薪酬、绩效考核、培训等规定和流程，熟悉宁波当地各项劳动人事规政策。【素质及技能要求】1、具有较强的语言表达能力、人际交往能力、沟通能力及解决问题的能力；2、具有亲和力，较强的责任感与敬业精神；3、熟练使用常用办公软件及网络应用。
岗位职责：1、根据总部的各项战术制定相应的战术方案，并执行、推进；2、负责组织产品的推广和培训工作；3、组建产品专线运营队伍；任职资格：1、大专及以上学历，有医药工作经验及相关管理经验优先；2、有两年及以上的销售管理工作经验；3、有一定的抗压能力4、有创业精神及领导能力，能够组建、带领和管理团队，愿意在修正平台实现自身价值；行业洗牌，选对平台很重要，只要你勤奋、人品佳、执行力强、有拼博精神，就会有更大的发展空间。
1、具备全面的财会专业理论知识，熟练掌握财务管理软件和办公软件；2、熟悉税法政策、营运分析、成本控制及成本核算；3、指导下属建立企业帐套，为领导决策提供及时有效的财务分析；4、负责与相关政府部门、税务建立并保持良好的关系；5、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神；
工作职责：1.了解互联网市场的人才动态及供需状况，针对企业对人力资源的需求，控制人力成本，招聘合适的人员以满足企业组织发展要求。2.关注并对互联网行业薪酬水平进行调研，制订并完善公司薪酬、福利体系及员工激励体系；完善公司计件工资体系。3.建立公司岗位管理体系，制订相关人事制度与管理流程，完善并规范各单位岗位管理，明确各岗位权责及任职资格，并根据公司职位调整需要进行相应的变更。4.建立并完善绩效考评体系，定期分析公司绩效考评体系的合理性，并根据业务发展需要进行适时调整。5.建立公司培训体系，充分利用培训资源，制定培训计划，跟踪培训效果，帮助员工提高业务/技能/管理等能力。6.根据劳动相关部门出台的政策、法律法规等与跨部门经理协调，制定相适应的人力资源调整方案，促进人员的优化配置以保证人事流程及政策的顺利贯彻实施。任职资格：1.30-45岁，人力资源、行政管理、企业管理等相关专业本科学历。2.10年以上互联网相关工作经验。3.对人力资源战略规划、薪酬设计、绩效考核、岗位培训、员工职业生涯设计等具有丰富实践经验。4.具有较强的语言表达能力、人际交往能力、应变能力、沟通能力及解决问题的能力；具有良好的团队合作精神。
岗位描述：1.全面负责仓储物流部的管理工作，协调仓储物流部和内外部接口的关系，制定和执行仓储物流工作计划，完善仓库、物流、物料等管理各项作业规范及流程，提高内部运作效率，有效降低仓储物流总成本，参与制定与控制部门仓储物流运作预算；2.负责管理电商项目的物流运作，根据实际运作情况，对公司仓库管理体系、物流管理体系进行相应规划和优化；3.负责科学规划、调整仓库的库存和库位，提出改进方案，合理利用仓库空间，保证仓库最大化的使用率；4.负责组织仓储物流部门正常运作的准确无误与高效率，监控自有的安全、温湿度及清洁等日常工作，确保物资储存，运输和防护的安全；5.负责对第三方仓储服务公司出现的问题进行处理，以及操作流程梳理；6.负责监控仓储存货物资的质量状况，建立呆滞不良存货协调处理机制，及时提报和组织异常库存处理，避免存货超储、短缺、毁坏等现象，确保库存物资安全、有效；7.负责仓库物流的预算执行，成本管理，控制仓储配送的物流成本、人力成本、综合管理成本及成本核算；8.负责团队团管理、建设、激励，负责对下属员工的管理、考核、培养，完成团队目标；9.有效配合公司整理业务运作需求，分析、研究仓储物流信息，拟定并提交报告。任职要求：1.仓储物流、供应链相关专业专科及以上学历，五年以上仓储物流工作经验，二年以上同等岗位工作经验（具备纸箱包装类产品仓储物流管理经验者优先考虑）；2.熟悉传统仓储作业流程，熟悉相关质量管理体系，具备仓储物流专业知识；3.接受过系统的现代物流管理理论学习，掌握现代物流管理知识和物流技术，熟练使用办公软件及相关的物流信息软件；4.对现代物流管理模式有系统的了解和实践经验积累，对物流战略、物流系统规划与设计、仓储管理、订单发货管理、团队管理、第三方供应商管理、库存控制、制度流程建设、组织与人员调整等具有丰富的实践经验；5.具备良好的沟通及谈判能力，团队管理能力，独立工作能力强，能承受较大工作压力。
条 件：1、医药学或营销等相关学科专科以上学历；2、一年以上医药销售相关工作经历，有1年以上合资企业药品销售工作经验优先考虑3、主动、创新，有较强的独立工作能力，学习力、抗压性强；4、良好的组织、沟通、表达能力和团队精神；4、良好的职业道德；5、30岁以下。  工作职责：1.负责指定区域内的医院，公司产品的开发和推广，传递正确的产品使用信息；2.保证公司产品在医院内应用合理，同时完成公司制定的销售指标；3.及时反馈医院使用本公司产品的相关信息。  待遇：以上职位一旦符合要求，待遇符合行业标准。         投递简历时请您附上近期免冠照片
requirements:1. bachelor degree or above with technical background.  electronics, electrical, automation and mechatronic is preferred.2. 3~5 years project management experience in r&d team with trackable records.r&d design background preferred.3. fluent in english (both writing and verbal).4. strong communication and interpersonal skills to work with people across at all levels of the organization.5. excellent pm skills on planning, reporting, presenting and decision making.6. pmp or ipma qualification is preferred.7. results oriented, analytical, systematic, mature, proactive, and passionate, open to change.8. logical thinking and demonstrated competencies on handling multiple task.9. global exposure in multinational companies is preferred.job description:1. work with project teams including development, purchasing, quality, marketing and manufacturing to bring new product from concept into mass production on-time, on-budget and on-quality and own overall project responsibility.2. responsible for the whole process of project management from market requirement collection to the phase of mass production.3. bridging global cooperation with multifunctional teams in different location for assigned projects. clearly communicate with internal and external parties on product specification, quality expectation, timeline etc..4. develop and maintain a detailed master project schedule with team input, plan and ensure resources are available for the projects. drive and control project progress and ensure each stage is aligned with the plan and targets.5. drive the team on evaluations of project risks, supplier base, design feasibility, process and overall schedule and resources. make decisions based on business program needs and team input and judgment of priority.6. lead gate review meeting with team during the product cycle, drive problems to be solved efficiently.7. responsible for the continuous improvement of product development procedures.
岗位职责：  1，主要负责公司游戏项目中美术设计部分；  2，负责游戏项目中游戏场景的设计与搭建；  3，负责游戏项目人物角色设计；  4，负责游戏项目中场景、地图、ui界面的搭建与设计；  5，主要使用软件ps、3dmax、zbrush，要求有一定的美术和手绘基础。岗位要求：  1，年龄在18-28周岁之间，男女不限；  2，要求大专及以上学历，应往届毕业均可（条件优秀者可放宽条件到中专或者高中）；  3，对游戏，美术，设计方面的工作感兴趣，想从事长期发展的技术岗位；  4，对于经验和基础，没有硬性的要求，0基础亦可，前期有人带；  5，有较好的学习能力，活泼开朗，积极好学，愿意学习尝试新的技术；  6，看好游戏，美术，设计行业的发展前景，致力于长期发展。福利待遇：  1，轻松优雅的学习和办公环境；  2，年轻人的管理，年轻人的团队，平等的晋升空间；  3，合理的工作和休息时间的安排，定期团建，组织活动；  4，五险一金，节假日福利等应有尽有；  5，高底薪，高提成，年底分红等有厚待遇。满足条件的广大人才，均可投递简历获取面试机会，一个工作日内会联系邀约面试。
主要职责：1、负责所辖区域客户开发及维护，建立稳定的客户关系，维护现有客户资源；2、负责下属团队管理、培训组织、考核激励及人员选聘培养；3、负责区域内业务计划制定及实施；4、负责跟进下属工作状况，维护拓展产品在终端形象包装、展示、消费者教育等方面的工作；5、负责带领团队完成区域各项销售指标；6、负责根据公司要求对区域内销售市场进行分析梳理，并提出销售建议。任职要求：专科及以上学历，具有相关行业2年以上同岗位从业经历，具有较强的团队合作、分析能力、沟通协调能力和执行能力；能熟练操作办公自动化软件；有较为清晰的职业发展方向；有医药市场营销等相关专业或医药、快消等相关行业经历。工作地址：山西省各地区
岗位职责：1、为顾客提供优质的服务，树立公司良好形象2、作好商品的售前、售中、售后服务工作，包括客户接待、业务洽谈、客户投诉等工作3、掌握商品的编号、质量、价格、性能及库存情况，提高营销技巧及业务水平4、负责店面布置、工作秩序及环境卫生的管理、样品的清洁、摆放、撤换和保管5、悉店面销售的业务流程6、了解产品销售情况、市场信息及客户意见，并及时向上级领导反馈7、企业政策和制度的传达和对加盟店的其他店员进行相关的指导和培训等工作；8、上级分派的其它工作任职资格:1、有橱柜、衣柜销售经验，艺术设计、市场营销、陶瓷类等相关专业；2、五官端正，形象好、气质佳；3、良好的服务意识、责任感及沟通表达能力，性格外向、有亲和力、善于主动沟通；4、熟练掌握店面销售技巧；5、了解设计知识与家装设计风格，有一定的设计基础，会使用cad制图软件；6、热爱家居建材行业，有橱柜销售工作经验者可放宽学历；福利待遇：1、每月公休四天，另计4天加班费，法定节假日3倍工资，年假5-10天；2、五险齐全；3、每年2-3次旅游；4、免费提供员工宿舍5、传统节日礼品福利、生日礼金、结婚礼金。6、底薪3000-5000，试用期享受奖金及提成。 工作地址北京市朝阳区十里河闽龙陶瓷总部基地c区18号华耐家居集团  乘车路线：  1、如您乘坐地铁，于14号线、10号线十里河站b口出，马路对面换乘公交638、986、976、621、439路，至周家庄南站下车。详情联系赵经理15010880412工作地址北京市朝阳区十里河闽龙陶瓷总部基地c区18号华耐家居集团
工作地点：广州市工作内容 >1、负责区域内药店的市场开发及跟进，建立重要客户的档案；2、按计划拜访药店，进行常规理货，并掌握销售情况和进货情况，定期查询并确保药店有足够合理的库存；3、负责与店员、柜组长、店长/药店老板的客情维护，使之熟悉公司产品的主要特性、功效并能主动向消费者推荐；对药店人员进行产品知识的讲解及疑问解答；及时、妥善处理销售过程中出现的问题；4、充分了解市场状态并及时向上级汇报；5、完成上级交办的销售任务。职位要求 >1、专科及以上学历，医药学及相关专业；2、欢迎应届毕业生，1年以上otc销售及管理工作经验，相关工作经验者优先；有药店及第三终端资源优先考虑；3、热爱销售行业，立志长远发展； 诚实、积极的工作态度，良好的职业道德，较强团队合作精神。
欢迎实习生及应聘毕业生投递简历，可以学习相关专业经验，公司可提供住宿！岗位职责：1、负责协助主管人员对公司品牌及产品的推广运营文案策划执行；2、维护推广频道微信公众号与微信商城，配合微信活动策划等工作；3、配合产品及运营部门，完成营销推广活动的线上配合工作；任职要求：1、大专及以上相关专业学历，熟悉新媒体（包括微博、公众号、头条新闻等）平台的运营及操作；2、性格开朗，善于与人沟通，勤奋踏实；3、热爱互联网，喜欢运用微信、微博等互联网工具；4、对市场及客户比较敏感，能够及时洞察到市场的信息及客户的想法；5、有良好的学习能力与总结能力，能够及时总结团队及个人工作中的得与失，与企业共同成长；6？有强大的抗压能力及成功的决心，愿意接受有挑战性的工作。福利待遇：做五休二，上午9：00-下午6：00,国定节假日晋升加薪 ，带薪年假
职位信息    position title:           制造工程技术员    location:                   辽宁大连    reports to:                制造工程主管        主要职责    研究和改进制造装配工艺    服务于生产线    完成制造工艺相关文件的编制    解决技术及产品质量问题    降低产品制造成本    培训操作者    协助维修解决设备问题    调试生产线        职位要求    学历：本科    毕业时间：2019年7月    英文要求：cet-4    it技能要求：基本的word、excel、ppt使用能力    专业要求：机械工程及自动化/焊接/电气自动化    能力要求：熟悉基本的机械设计，及电气知识，熟练的英语听说读写能力    工作时间：现场有需要时会安排倒班工作        key  competencies    快速学习    自我学习    解决问题    善于交际    追求成效    确定轻重缓急    工作技能/技术技能
primary function:  under guidance, direction and general supervision, sets-up, operates test equipment and conducts specific and routine tests; disassembles and assembles test samples; records technical data, drafts reports, acts as an assistant in complex or unusual tests, under guidance from senior staff; maintains good housekeeping at all times. dimensions:may participate in small teams on special projects as identified by managementwork environment:often required to move and lift heavy samples and test equipmentconcentration required to work with electricity and conduct testing    uses sense of sight, touch, hearing and smell to assess results of testing; shock/energy/heat/mechanical hazards and exposure to toxic materialspreferred education &experience:associates degree in mechanical & electrical engineering technology or related  2-3 years of related experience, experience in third party is a plus  practical knowledge of working with test and measurement instruments and equipment, such as: gasoline generator, gasoline power tools and garden tools etc.  ability to work independently and unsupervised, in a team-based work environment  must be able to read, interpret and develop engineering drawings and test data.  ability to manage multiple projects simultaneously while meeting  promised delivery dates  must be team-oriented with good interpersonal skills and abilities to communicate effectively both orally and in writing, cet 4 or above.  must be self-motivated and client-service oriented  demonstrated systematic problem-solving ability  demonstrated ability to plan, organize, prioritize, follow-through and evaluate assigned functions and duties  demonstrated ability to work with minimal supervision for non-complex projects  good organizational, time and project management skills to complete job tasks independently and in a time-efficient manner  computer proficiency in word processing, microsoft word, excel  use of various lab equipment, instruments and tools
具体要求： 1、大学本科毕业，理工科专业； 2、对英语有一定的听说读写能力，能够独立地理解及学习外文资料； 3、从事销售工作3年以上，行业销售工作2年以上，对行业有深刻的了解和认识； 4、能吃苦耐劳，有较强亲和力、表达能力、学习能力以及协调合作能力，有良好的工作热情，有强烈的成功欲望； 5、熟练掌握公司经营产品性能，以及应用范围； 6、对数字电路、模拟电路、自动控制原理、电路应用有一定的应用基础； 7、有行之有效的销售技巧和销售理念； 8、对航空、国防、重工业等行业有相当的了解。 9、熟练使用oa、erp软件。
岗位职责：1、负责水性涂料树脂的产品推广、渠道开发和维护2、收集市场和行业信息，并于技术人员进行需求信息交流3、完成部分技术支持工作，与客户进行技术交流任职要求：1、本科及以上学历，化工类专业2、具备2~3年涂料领域助剂方向销售经验者优先考虑3、有外资企业、化工行业市场开拓、渠道维护经验4、反应敏锐，有饱满的工作热情5、有较好的抗压能力，适应出差
有意者可以先到集团官网或公众号了解下:http://www.ginde.com/集团微信公众号：gin-de任职要求：1、年龄： 26-38周岁2、有3年以上的销售工作经验，能够独立开发和维护所辖区域市场；3、具有一定的管理和打造团队的能力；4、拥有良好的个人形象及沟通协调能力；5、能够及时的落实执行总部的各项要求及政策；6、具有较强的适应能力和抗压能力；7、能够适应临省分配工作，服从总部的安排；8、退伍军人及有独立创业经历的优先考虑。薪资待遇：1、提供极具竞争力的薪资待遇：底薪5000-7000/月+工龄工资+业绩绩效+渠道开拓奖金+连续完成任务奖金+实物奖励。2、集团不定期组织丰富的集体活动：每年不定期的免费旅游（5次以上），专业的业务知识培训，企业内部定期聚会、带薪探亲、带薪带薪年假3、分公司提供住宿4、全国大型企业集团，拥有良好的晋升渠道和空间，完善的用人制度，为您提供一个展示自己的平台！面试地址：郑州市金水区郑汴路与英协路交叉口英协广场12层1212室联系方式：0371-50550783 杜 经 理：  18838018191工作地址金德管业集团
职位描述：1、负责学校广告宣传文案、市场活动文案、媒体软文等撰写编辑；2、负责课程、活动宣传推广策划，网站文案编辑管理等；3、关注并了解竞争对手的相关活动，协助领导及同事制定相关的营销策略；4、及时对利于市场推广的活动和事件，进行市场卖点突出的文字编写；5、完成上级主管安排的其它工作事项。岗位要求：1、大专及以上学历，热爱写作或有经验者优先；2、能准确理解产品或项目特性，有极强的文字功底，对热点事件，流行元素，新闻事件具有很强的敏锐度；2、熟练使用各类电脑办公软件；3、良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作认真负责，逻辑思维性强，思路清晰；4、新闻、中文、传播、财会等相关专业优先。薪资待遇：3500-5000，13薪+五险+节假日福利，单休，试用期2个月，期满五险工作时间：8：30-17：30，单休（介意者勿投）、国家法定节假日正常休假工作地址南京市秦淮区新街口正洪街广场18号东宇大厦12楼a2室
岗位职责：负责区域内的产品销售及客户管理维护任职要求：1、男女不限      2、能适应长期出差     3、有工作经验者优先    4、20周岁以上
岗位职责：1、根据市场情况与大区经理沟通制定所辖区域产品的销售计划并实施2、参与制定所辖区域的管理制度和操作流程3、与大区经理/总监、中央市场部紧密沟通策划当地市场活动策略和计划4、跟踪和监督区域内市场销售计划执行情况并提出建议5、开展所辖区内医院客户、代理商等的管理工作6、目标区域医院的开发与维护，建立良好的客情关系，并推动产品上量7、负责区域内员工的招聘，团队员工发展，进行绩效管理和教导8、审批权限内各项费用的管理职位要求：1、医学/药学/市场营销专业，本科以上学历2、39岁以下，3年以上医药销售工作经验，2年以上管理工作经验3、了解当地的药品销售法律法规，对市场有较强的敏锐度，并有较强的开发能力4、专业的；诚信的；积极主动的；抗压性强的；团队协作的5、有相关资源者优先
傍晚好。发布该职位之前，聊聊最近的候选人给我的印象。处于2018年下旬，本不是看新机会的旺季。在珍贵的几次面试中，很多候选人在面试中发现面试官会戳中：“跳槽&稳定性”这个难题。但这个问题对于日语背景的候选人来说，其实没那么难。日系本身就讲求环境的安定及候选人的稳定，其次企业的五险一金和加班补贴（必要时加班，非强制加班）都有保障，更会在每年的4月份（按照日本企业的习俗）加薪或者升职。因而，选择跳槽一般是出于“非走不可”的原因。例如企业或者个人搬家而离职~今天的职位，同样开放于“非日语”人才。企业位于14号线东段，望京站附近。成立15年以来，有20个人的小团队，包括2个日本人（中文很好）公司主要以服务业为主，现招聘行政出纳岗位，要求如下：1.年龄不限2.稳定性3.行政或者行政出纳经验2年以上该职位对日语不要求，且一视同仁（福利待遇等）。欢迎家住在附近，且考虑于团队能够一同发展前进的候选人！给我们投递简历吧·~
1.法律风险规避，协助律师处理公司法律事务2.负责编写、审核、修订各类合同、协议、函件等文书3.参与各类合同谈判4.对各部门业务提供法律支持5.协助处理公司各类争议、诉讼6.负责保管公司相关合同、法律文件7.协助领导完成集团对各部门的监督整改工作8.完成领导交办的其他工作
岗位职责：1、有企业级产品的市场营销经验，或者广告、咨询行业的经验，能够通过多种方法锁定目标客户；2、了解企业客户的广告投放需求，了解企业客户的广告投放流程和方向；3、善于沟通，懂得如何发掘客户需求，理解客户的数据使用痛点；4、能够带领团队，激励团队成员完成团队绩效；5、进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为运营决策提供依据；6、负责市场推广活动等方案的实施，推动商务合作，线上线下媒体、行业专业论坛内容维护；7、公关稿件、网络媒体内容撰写，保持与公司外部机构及内部相关部门的沟通，及时更新相关信息与数据；5.相关渠道物料管理，合作渠道管理。 注：以上所列的职责仅是这个职位的主要职责说明。并不免除履行上级交办的其他工作。   学历要求：全日制大学本科学历。业务运营、市场营销、金融、新闻、广告、统计等相关专业优先；任职条件：1、3年以上销售工作经验；2、有较强的沟通、组织、协调能力，分析解决问题的能力。3、在金融、营销、互联网等领域有较好的专业知识；4、熟练掌握各种常用办公软件和技能（word，ppt，excel，visio等）；5、智能卡行业经验或者卡类销售经验优先；6、思维敏捷、文笔流畅，耐心细致，具备较强的开拓，具备一定的创新精神和创造性思维；7、有丰富的企业客户资源，了解企业性质特点，熟悉运营的执行操作流程；8、逻辑思维清晰，知识面广，思维活跃，执行力强，有责任感，能承受较大的工作压力；9、大中型企业的行业研究、投资管理、经营计划、项目管理、政策研究经历优先；
职责描述：1. 负责建立用户声音voc的监测体系，有效收集客户反馈的服务问题；2. 对客户反馈的问题进行详细分析，明确问题需要解决的部门；3. 推动相关业务部门优化服务、减少问题，持续提升运营质量和服务体验；4. 重点对接采销体系、物流体系及其他部门，推动相关部门运营质量持续改善；任职要求：1. 大学本科及以上学历，有至少5年以上客户体验、客户服务工作经验；有电商相关经验者优先；2. 表达、沟通能力强，逻辑思维清晰，有较强的沟通推动能力；3. 用户导向，乐于挑战，逻辑严谨，工作细致，自驱力和抗压力强；4. 具备一定的数据分析能力，良好的数据洞察力，能够通过数据发现问题；5. 熟练使用wps或office的文档，表格，演示等办公软件，能独立撰写运营报告等，书面表达能力强；
1.负责驾驶公司的微面车送货；2.负责车辆保养维护；3.其他上级领导交办的事务。任职要求：1.年龄在45岁以下；2.三年以上驾龄；3.发送简历同时附上个人近照一张。
武汉三镇20家门店均在招聘房产店助理，可就近安排；底薪3000+招聘提成+店面业绩提成岗位职责：1、起草和修改报告、文稿等；2、及时准确的更新员工通讯录；管理公司网络、邮箱；3、负责日常办公用品采购、发放、登记管理，办公室设备管理；4、员工考勤系统维护、考勤统计及外出人员管理6、保证前台所需物资的充足（如水、纸、设备、耗材及报销单据表格等）及费用结算。任职资格：1、文秘、行政管理等相关专业中专以上学历；2、二年以上相关工作经验；3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，熟悉公文写作格式，具备基本商务信函写作能力，熟练运用office等办公软件；4、工作仔细认真、责任心强、为人正直，具备较强的书面和口头表达能力；5、形象好，气质佳，年龄在20-30岁。联系人：刘女士 13419666906
岗位职责：1.通过相关调研信息,行业信息动态,根据市场拓展情况以及市场分析,有针对性地进行产品策划工作,并推进各类产品营销工作的有序开展;2.组织策划产品的整体方案,并能配合监督具体执行;并协同销售,指导新产品方案的实施, 协助分工完成新产品推广目标;3.根据新产品需求策划相关宣传资料、新产品营销方案等;4. 能协助团队,执行和实施各种市场推广活动；5.完成领导临时安排的其他工作。任职资格：1. 本科及以上学历 ， 3年以上工作经验， 有财税培训行业产品策划行业背景；2.熟悉行业内相关产品的客户、竞争、市场资源等状况,能独立完相关调研报告；3.具备扎实的市场、策划等相关专业知识,优秀的策划实施能力,具备独立完成从制定产品营销方案到产品策划工作等技能，有行业经验者可放宽条件;4.具备良好的文字功底及优秀的英文读写能力,对于如何进行新品上市调研,产品卖点提炼有丰富经验;5. 具备组织策划新品上市的营销活动经验,对行业类产品的产品策划及推广有丰富的实操经验。
岗位职责：1、根据公司整体战略目标及绩效考核标准，完成个人和团队销售任务；2、学习和掌握项目所需的专业知识及技能，熟练把握业务流程，以专业的态度和能力满足客户的需求；3、发掘的销售机会，实现与客户的长期合作；4、收集并整理潜在客户资料，积极拓展新客户；5、与团队其他成员密切合作，实现团队业绩的最大化。任职要求：1、善于学习和总结，团队意识较强，沟通能力较好；2、大专及以上学历，市场营销类专业及拥有相关工作经验优先；3、具有销售或电话销售工作经验者优先；
岗位职责：1、根据公司和项目营销目标，拟定公司小镇产品项目总体与阶段性营销策划；2、进行相关小镇产品的调研工作，撰写调研报告；3、负责组织房地产行业研究、信息搜集，随时全面了解行业动态和市场信息；4、负责营销推广方案和项目推广策略的制定，并对销售及策划进度进行动态掌握；5、负责媒体关系的维护与管理，进行小镇产品各类活动的策划及推广。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销、广告学相关专业，3年以上房地产行业策划经验；2、熟悉市场营销知识、品牌管理、传播学知识；3、掌握房地产全案策划流程，具有出色的项目解读、资源整合、文字表达能力和文案写作能力；4、能独立进行市场研究、项目可行性分析、产品策划、客户分析工作；5、具有良好的计划执行能力、理解判断能力，热爱策划工作，有激情、有创意；6、能够接受驻外（涞源）。
岗位职责：1.负责不良pcba维修；2.负责不良原因归类、总结，协助研发优化硬件设计；3.产线有需要时，配合焊天线或其他接插件。任职要求：1.中专及以上学历，一年以上pcba维修工作经验；2.熟悉电子元器件及其作用，对电子原理图有一定的认知；3.熟练使用风枪烙铁等维修工具；4.对bga类芯片拆装十分熟练；5.工作认真负责，服从领导安排。
岗位职责：负责公司董事长工作生活等各项出行！任职资格：1.性格沉稳，做事细心，有责任心，安全意识强；2.年龄在35-40 岁之间为最佳；3.为方便出行，家庭住址在江北新区附近为最佳；4.有多年驾驶经验，熟悉南京交通路线，近两年内无交通事故记录；5.退伍军人优先；
一、职位要求 1、机械类相关专业； 2、能熟练使用solidworks等相关软件； 3、熟悉机加工原理和表面处理工艺； 4、具有团队精神，沟通能力强。 二、主要职责 1、根据公司流程协助工程师完成新产品的结构设计并出图； 2、标准产品的改进及ec变更； 3、图纸整理及上传到公司图纸管理系统。
工作经验：2年以上相关工作经验最低学历：专科管理经验： 是工作性质： 全职招聘人数：3-5女不限）职位月薪： 3000-4000元/月职位类别： 酒店/餐饮/旅游/娱乐户籍所在地： 山东省内食宿条件：提供食宿职位描述：身高：男 以上，女 以上；体重：男以下，女以下；学历：专科以上文化程度，微机操作熟练；年龄：35岁以下；有相关专业知识及2年以上实际工作经验。人资部：（招聘4人）1、身体健康，相貌端庄，落落大方，善与人沟通，性格稳重，待人接物能力强。2、有较强的业务知识，处事认真、公道，工作认真扎实。3、具有较好的口才及组织协调能力。4、能够认同酒店的检查机制并进行走动式到位检查工作。5、富有团队和奉献精神，有良好的服务意识。6、从事本专业工作及党员优先录用。工作地址青岛市市南区彰化路2号
工作职责要求：1、制定网络自动化审批项目（kyb)的风险策略，量化规则库。2、进行自动化审批项目客户行为规律统计与分析。3、复审全国各分行、事业部上报的公司网金业务项目（包括产业链项目、平台项目、标准化项目等）；4、审核全国各分行、事业部上报的标准化直接授信业务；5、对审核中个案和系统性问题，提出风险控制建议，参与风险政策制定；6、上级主管交办的其他工作。任职资格：1、本科（含）以上学历，经济、金融、法律、统计学专业优先；2、3年以上银行工作经验，1年以上授信审批经验；3、具有较好的信贷风险分析和判断能力，具有较好的文字表达能力；4、品行端正，具备较强的责任心和团队精神，良好沟通能力，能承担较大的工作压力；5、具有3年以上对公审批经验、互联网公司工作经验者或cfa、cpa等国家资格认证证书者优先。
职位描述：对车间进行日常稽查，稽查车间内的废气是否按要求排放；进行数据整合和趋势分析，帮助车间更好落实安全、环保计划；传达政府的安全环保标准要求及负责政府相关部门的沟通与交流工作；跟进环境预防及纠正行动要求；负责iso14001系统更新，危险废弃物管理；应对客户审查；任职要求：1.本科以上学历，环境工程、环境管理专业优先；2.熟悉环保方面相关法规以及iso140001体系；3.具备良好的英文读写能力，已通过cet-4优先考虑；4.两年以上电子制造业相关工作经验，优秀应届毕业生也可以考虑；
中央空调，装饰装修，电子与智能化，相关技术支持，标书制作等
一、工作职责：1、品质技术部产品信息数据的整理、统计、录入；2、本部门5s的执行及检查/考勤、绩效核算及汇总；3、品质技术部资料的打印、整理、归类及保存；4、其它临时指派的工作；二、任职要求：1、性别：年龄20-35岁，中专学历以上；2、为人诚恳，有一定素质修养，具有较强的团队协作能力；3、熟练运用office软件，熟悉erp操作；4、性格开朗，沟通协调能力强，做事细心，思路清晰，数据观念强；5、至少有从事相关工作经历半年或一年以上；
1.协助业务员出方案，出安装施工图；2.精通cad制图软件，有暖通行业相关工作经验者优先。
任职要求：1、大专以上学历，医药相关专业优先；熟悉连锁操作者优先2、1年以上相关岗位工作经验，熟悉当地终端网络优先；3、积极的工作态度和良好的团队精神，吃苦耐劳、具有良好的沟通能力；4、熟悉并掌握基本的电脑操作；5、负责区域：安徽合肥，巢湖，六安有意者可电话：18919660688或简历投递至邮箱：10665290@qq.com
岗位职责 1、全面控制、协调生产部门的人员管理及各项生产活动；2、下达生产计划和任务，安排和控制生产作业进度；3、跟踪生产情况、产品需求、生产过程、产值目标等，按时完成生产目标；4、及时对生产异常做出反应，发现问题及时追踪，并提出合理建议；5、参与提高生产效率和改善产品质量的行动计划与实施；6、监控规范操作方法，确保生产现场的安全和清洁；7、负责员工的管理、培训和培养。 任职资格 1、专科及以上学历；2、2年以上电子制造型公司现场管理工作经验；3、熟悉行业产品质量规范与生产标准，熟悉产品技术特点与生产流程，熟悉制造企业生产、物流和技术内部的运营流程；4、具备品质管理、流程优化、统筹组织和沟通协调能力，有很好的分析问题和解决问题的能力；5、有较好的领导和组织协调能力、沟通能力、执行能力等。公司简介：     深圳市联瑞电子有限公司(简称：lr-link）成立于2006年，是一家专业以太网解决方案提供商，是集各种接口的以太网网卡的研发、生产、销售及服务于一体的科技型企业，先后加入pci-sig行业协会、中国机器视觉产业联盟，旗下拥有“lr-link”品牌商标，与ti、intel、tehuti、broadcom、realtek、marvell、icplus等国内外知名芯片厂商建立了紧密合作关系。坚持做专、做精、做强的战略方针，弘扬务实创新、追求卓越的企业精神，始终把推动科技创新、振兴民族品牌作为联瑞人的责任和义务。公司平台优势：1、公司是中国专业的网卡研发和制造商，专注网卡10年，所有产品自主研发和自有工厂生产，产品品质领先同行。2、公司非常重视品牌建设，国内运用的网络媒体有：百度关键词竞价，天猫、淘宝、中关村、京东、苏宁易购等。3、国外媒体有：谷歌关键词竞价、易贝、速卖通、阿里巴巴、亚马逊、facebook,领英、twitter ,youtube等。4、公司做外贸已有7年时间，积累了大量大客户和同行oem客户。5、公司提供各种培训学习机会，让员工在工作中学习，不断进步和成长。公司福利： 包住宿（有房补），有食堂，社保，公司旅游（培训）,节假日福利，员工生日会，年会，部门活动经费。面试地点：深圳市宝安区福永镇白石厦新塘工业园c4栋3楼（进入新塘工业园直走200米，左手边见到“快乐购百货”左转，往前走五十米，第一个路口右转看到华东精电子（深圳）有限公司（前面有红色建筑）右转，到头左转五十米，看到联瑞的牌子，上三楼即到）。地铁路线：罗宝线坐到“机场东站”，转乘m332“福永汽车站”下车即可。附近公交站点： 福永汽车站（公交站点）；福永桥底站。联 系 人：江***联系电话：0755-33671531-804 13534209834
岗位职责：1、 参与制定并执行项目前期定位、中期热销、后期收官阶段的全程营销方案，包括但不限于项目定位、定价、促销及推广方案等；2、进行市场分析、地块分析、项目分析、竞品分析与监控等；3、协调内外部合作关系、利用内外部资源，促成营销业绩达成；4、参与销售现场管理工作，包括人员招聘、培训、销售考核、团队建设、客户维护、拓展等；5、上级安排的会议组织和报告撰写等工作。6、极协助所负责项目外的配合工作；参与到公司新业务发展战略中，及时做好相关配合工作.任职要求：1、本科及研究生以上学历；2、房地产经营管理、管理学、传播学、广告学、金融学、社会学等相关专业；3、应届毕业生或1年以上相关经验；4、掌握市场分析、项目分析、广告推广、媒体沟通和文案撰写技能；了解房地产相关法律法规、房地产项目规划知识和土建基本知识；5、数据分析能力、报告撰写能力、营销管理能力、优秀文字功底，办公室操作软件+天朗房地产数据库+锐理数据；6、良好的沟通协调能力，高度的分析能力，市场信息敏感度，抗压能力强.
岗位职责:1.收集二手房源楼盘、客户资源。2.调配主客双方需求，洽谈并促成交易。3.熟悉二手房租售流程，为客户提供完善的售后服务。个人福利待遇：底薪3000+佣金提成（45%）+月度奖金+有薪年假+奖励制度（单月设定奖励有：全勤奖、头炮奖、快炮奖、租赁奖、买卖奖、套数冠军奖、月度奖、季度奖、年度奖，老员工奖等等，单月有大量户外活动、唱k、郊游、野外生存训练、聚餐等等个个都精彩）任职资格:1．教育：高中、中专、中技以上学历，专业不限。2.经验：工作经验不限，有良好的服务意识，有销售及曾从事服务行业工作经验优先。3．知识：对市场营销、心理学、房地产等学科均有一定的了解。4．技能：具有较强的口头语言表达能力、学习适应能力强，文字表达能力，沟通协调能力、分析判断能力及应变能力。5．性格特征：积极乐观,勤奋主动，有责任心，适应能力及承压能力强，有勇于拼搏的精神辉红地产诚邀有志者的加入！！！！！！！！！！！！地址：广州市越秀区五羊新城东兴南路7号辉红地产（地铁：五羊邨d出口附近，越秀区南方电网正门斜对面）
岗位职责：1.贯彻执行有关医疗器械的法律、法规、规章和标准等。2.组织建立和实施与所生产医疗器械相适应的质量管理体系，并保持其科学、合理与有效运行，向企业负责人报告质量管理体系的运行情况和改进需求。3.制定企业质量管理体系的审核计划，协助企业负责人按计划组织管理评审，编制审核报告并向企业管理层报告评审结果。4.组织企业内部医疗器械生产质量管理培训工作，提高员工的质量管理能力，强化企业的诚信守法意识。5.在生产企业接受各级药品监督管理部门监督检查时，与检查组保持沟通，提供相关信息、资料，并配合检查工作；针对检查发现的问题,组织企业相关部门按照要求及时整改。6.在企业的生产条件不再符合医疗器械质量管理体系要求，可能会影响医疗器械安全、有效的，应当立即停止生产活动，并向所在地省、自治区、直辖市药品监督管理部门报告。7.当本企业生产的医疗器械发生重大质量问题时，应当主动报告所在地省、自治区、直辖市药品监督管理部门。8.组织上市产品质量的信息收集工作，及时向企业负责人报告有关产品投诉情况、不良事件监测情况、产品存在的安全隐患，以及接受各级药品监督管理部门监督检查等外部审核中发现的质量管理体系缺陷等。9.定期组织企业按照医疗器械生产质量管理规范要求对质量管理体系运行情况进行全面自查，并于每年年底前向所在地省、自治区、直辖市药品监督管理部门提交年度自查报告。任职条件：1、男性，35-50岁，形象端正，医学类相关专业本科及以上学历2、5年以上医疗器械生产企业生产、技术或质量管理工作经验，有中级及以上技术职称者优先3、经过医疗器械相关法规、标准等方面的培训，熟悉并能正确执行国家相关法律、法规、规章，有相关医疗企业管理者代表经验者优先4、熟悉医疗器械生产质量管理工作，具备指导或监督本企业各部门按规定实施医疗器械生产质量管理规范的专业技能和解决实际问题的能力5、具有良好的组织、沟通及协调能力，拥有良好的人际关系6、薪酬面议，年薪制公司：河南沃迈生物科技有限公司工作地址：获嘉县产业集聚区南区（亢村镇）纬五路与迎宾大道交叉口/郑州市经开区航海东路与第八大街交叉口富田财富广场
岗位职责：1.负责公司经营收入核算及经营情况分析；2.负责公司费用预算制定；3.负责公司项目成本分析，确保成本核算数据的准确性和完整性；4.负责公司项目站点各项费用支付管理；5.负责规范公司成本费用支出，节约公司资源。任职要求：1.全日制大专及以上学历，2年以上相关工作经验；2.熟悉预算编制和管理流程，具有一定的财务分析能力，能够熟练运用办公软件；3.具有会计从业证书；4.良好的沟通能力和团队协作精神。
岗位职责：1、负责所辖区域内百货商场渠道、婴童渠道、ka渠道的管理工作；2、完成本区域内的销售指标，并做好终端形象维护及管理等工作；3、按公司要求管理、培训门店人员及促销员。任职资格：1、中专及以上学历；2、吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；3、普通话流利，对工作有责任心，有驾驶证能上路开车的优先。
岗位职责：1、负责公司的货物运送、数量清点；2、负责公司车辆保养、维修和清洁工作；3、协助处理公司车辆保险、索赔、年检办理；4、协助处理日常行政事务。任职资格：1、年龄28-45岁，b2本，本地户口或有产权房优先，5年以上实际驾驶经验，有货运资格证，熟悉本地路况；　2、无不良驾驶记录，无重大事故及交通违章，具有较强的安全意识；3、为人踏实、吃苦耐劳。工作时间：8-17点，单休工作地址无锡市江海东路25号
（一）岗位职责：1、规划产品研发进度安排,根据公司需要确定产品开发周期及人员安排；2、全面监控产品开发质量、进度和成本控制；3、针对公司具体项目实施,支持项目实施的顺利进行；4、主持产品研发的过程评审、协调研发、质量管理等部门主要与技术相关的事宜；5、负责研发部门的日常管理工作和部门建设,制订并监督执行部门工作计划，负责培训公司软件开发人员的整体开发技能；6、负责公司软件开发技术体系的建立和发展创新；7、负责对外技术合作方面事项。（二）岗位要求：1、 基本要求：30-40岁，大学本科以上，计算机相关专业。从事软件开发8年以上,技术总监或技术研发部门经理等管理工作5年以上；2、精通java技术开发,5年以上java平台开发经验3、有能力根据解决方案,建立系统架构,以及多系统之间的接口；4、有能力制定项目实施规则,包括开发、测试、配置、数据库,服务器实施规则,和实施的质量管理；5、具有良好的沟通、协调、组织能力，抗压能力强。6、最好有公安、交通或住建等领域相关软件系统开发技术管理经验。
岗位职责:1.收集二手房源楼盘、客户资源。2.调配主客双方需求，洽谈并促成交易。3.熟悉二手房租售流程，为客户提供完善的售后服务。个人福利待遇：底薪3000+佣金提成（45%）+月度奖金+有薪年假+奖励制度（单月设定奖励有：全勤奖、头炮奖、快炮奖、租赁奖、买卖奖、套数冠军奖、月度奖、季度奖、年度奖，老员工奖等等，单月有大量户外活动、唱k、郊游、野外生存训练、聚餐等等个个都精彩）任职资格:1．教育：高中、中专、中技以上学历，专业不限。2.经验：工作经验不限，有良好的服务意识，有销售及曾从事服务行业工作经验优先。3．知识：对市场营销、心理学、房地产等学科均有一定的了解。4．技能：具有较强的口头语言表达能力、学习适应能力强，文字表达能力，沟通协调能力、分析判断能力及应变能力。5．性格特征：积极乐观,勤奋主动，有责任心，适应能力及承压能力强，有勇于拼搏的精神辉红地产诚邀有志者的加入！！！！！！！！！！！！地址：广州市越秀区五羊新城东兴南路7号辉红地产（地铁：五羊邨d出口附近，越秀区南方电网正门斜对面）
任职资格： 1、中专以上学历； 2、一年以上营业代表工作经验，从事过品牌服装专卖店工作优先考虑； 3、有较强的语言表达能力，具有积极进取的心态和敢于拼搏的精神； 4、性格活泼外向，积极主动、口齿伶俐、善于沟通； 5、年龄18-35岁，身体健康。联系人：许小姐  15602844232
职位介绍：     为安永韩国的审计部门提供后端支持类服务，包括：  协助完成辅助现场审计的工作；协助完成审计底稿的编制，整理和归档工作；协助完成合同检查工作等带领团队，管理团队（只针对senior level）      职位要求-韩语：     会计、财务管理、经济学等相关专业，掌握会计的基础知识，对审计支持工作感兴趣；有韩语翻译、韩语商务相关工作经验者优先；良好的韩语听说能力，能够独立进行日常及商务沟通有良好的职业道德和团队协作精神有相关事务所审计工作经验有独立带队经验（只针对senior level）
招聘岗位    消费金融     1）岗位职责1. 负责平台商户的日常运营答疑，对异常问题进行跟踪处理，并整理分析在处理中遇到的问题和改善方法，提出有效意见反馈.2. 总结商户在咨询中遇到的问题，完善帮助中心的内容，提升商户满意度.2）岗位任职条件：1. 本科及以上学历；2. 有消费金融公司、客诉类工作经验者优先；3. 具备优秀的学习和沟通协调能力及解决复杂问题的能力；4. 工作积极主动、专心细致；责任心强；人际沟通、协调能力强、推动执行，有团队精神。3）上班时间：两个班务、双轮休早班 8:30-17:30（午休2小时）  晚班 12:30-21：00（中间休1.5小时）
岗位职责：1、负责公司消防业务推广及客户关系管理；2、根据公司业务计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加工程业务范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职要求：1、工程类市场营销经验或建材销售行业经验者优先考虑；2、具备较强的营销能力和良好的人际沟通、协调能力，抗压能力；3、有较强的事业心，上进心和责任心；4、适应出差（贵州、重庆、云南三地）；5、有良好的客户关系和市场拓展能力者优先考虑。6、一旦录用将享受五险一金、年终奖、高温津贴、出差补助、通信补助、生日礼品等。
工作职责：1.客户接待：按工作流程与服务标准，受理业务咨询，接待租车客户；2.相关业务操作：根据租车标准流程，完成租车各环节业务：接车、验车、送车等；3.车辆整备：门店车辆维护，包括车辆清洗、gps跟进、维修保养计划跟进等；4.会员销售：门店周边市场拓展、潜在客户开发；5.门店办公设备的维护及店长交办的其它工作事项。任职资格：1.大专学历，能力优秀者高中学历亦可；2.持有c1以上驾照，能熟练驾驶车辆；3.良好的服务意识，较强的沟通能力；4.待人真诚、踏实肯干，责任心强；5.有客服、酒店、旅游等行业工作经验者优先。福利待遇：1.享有社会保险，每年员工免费健康体检；2.弹性工作时间：根据门店排班调休；3.餐饮补贴、岗位津贴、绩效奖金、年底双薪（入职满半年）；3.公司定期为员工组织丰富多彩的户外拓展活动、休闲娱乐活动；4.新员工入职免费提供岗前、岗中技能培训，实战培训等，并有店长带领辅导。职业规划：完善的内部晋升渠道：★店员经过“少年狼”培训后作为店长储备人选（最快转正即可任店长）★店长经过“头狼”培训后作为城市销售经理储备人选★公司不定期发布的内部招聘职位信息中选择自己期望转型的职位
1. 管理公司amazon美国站平台账号，产品推广、发布、上架、信息更新，优化关键词；2. 为客户提供良好的购物体验，保持店铺好评率和信用度，确保账号稳定；3. 独立解决各种客户问题，包括咨询、售后、处理投诉等，预防可能出现的争议，妥善解决各种已出现的争议，最大程度的维护公司利益；4. 每月进行amazon美国站销售数据的统计，与团队协作完成任务。任职资格:1 .有激情，能承担压力，本科及以上学历，英语6级及以上，良好的英语读写能力。2.有上进心，工作认真负责，为人踏实、诚恳、易沟通；3.熟练操作电脑，互联网及办公软件；4.待遇优越，良好的上升空间，交通便利。我司是一家有自己工厂、年销量过亿的跨境电商企业。依托amazon、ebay和自有网站向全世界销售我们的高品质智能家居、家纺、服装、园艺灯具、宠物用品等产品。工作时间：09:00---18:00做五休二，法定节假日正常休息我们的优势：1. 办公环境优美，位置便利，海伦路金融街，4号线10号线地铁直达；2. 工资待遇丰厚：薪资+下午茶+生日会+旅游+不定时聚餐、唱歌。3. 保险制度：相应社保医疗保险齐全；4. 节日假期：员工享有法定节假日(时间与国家一致)、婚假、丧假、产假、带薪年假等各类假期；5、节日补贴：公司节假日为员工发放节日问候礼品或礼金；6、下午茶： 每天下午提供下午茶点；7、活动：丰富多彩的员工活动，员工生日会，部门聚会等；
工作职责1、 推广公司形象，传递项目信息；2、 积极主动向客户推荐楼盘，完成案场负责人分配的各项任务、工作；3、及时反映客户跟踪情况；4、严格遵守公司及各案场的各项规章制度。任职资格1、大专以上学历，20-28岁，形象气质佳，普通话标准；2、热爱销售，对房地产行业有浓厚的兴趣，有志于投身行业发展；3、吃苦耐劳，诚实务实，具备良好的语言表达与沟通能力；4、具备良好的团队合作精神，能承受较强的工作压力；5、应届毕业生及有知名项目销售经验者优先考虑；
岗位职责：1、负责来店客户的引导、咨询；2、统计客户资料，并做相关报表；3、接听、转接电话；4、完成领导交待的其他工作；任职要求：1、35岁以下，中专以上学历；2、熟练的电脑操作能力；3、普通话标准、声音甜美；4、有良好的团队协作能力和服务意识；
1．认真完成管理人员所交待的各项工作。2．做好入住接待、登记并把房间分配给入店客人、保证登记卡填写准确无误。3．阅读前台接待交接班记录本，熟知所有新的规定，与下一班次员工进行交接，指示需要下一班继续做完的工作。4．回顾当天到达客人种类、预订单，熟悉客人姓名、特殊要求及注释，做好相应准备。5．保证当班期间的仪容仪表及工作状态。 6．与各部门紧密配合。 7．熟知酒店当天的情况，对客人的任何问讯要求，给予准确答复。8．处理客人投诉，对于解决不了的问题，要及时汇报，交管理人员处理。9．及时在工作日志上记下客人的所有表扬、投诉和意见。10．保证为客人提供热情、周到的服务。电话铃响三声内接起客人来电，并立即满足客人合理的要求。11．警惕大堂内的可疑分子，并及时报告管理人员。12．整理装订各种报表、通知。13．帮助礼宾部提供准确信息以满足客人需求。14．做好钥匙的管理工作。15．对火灾疏散等紧急情况时刻有警觉和清醒的意识。16．保证外国人户籍输入及时、准确，并成功发送给酒店管理处。17．保持前台区域卫生。18.与客人保持良好的沟通，掌握对客交流技巧，为客人提供个性化的服务。19.完成每天会员招募任务，积极配合酒店完成各项销售任务。20.积极转发酒店的微信推广，树立酒店良好的品牌形象。21.做好餐饮收银工作，保证账目问题无错误。22. 负责接听预订部下班后所有的外线电话及酒店的内线电话。正确操作交换机，准确运用礼貌用语，为客人提供准确、热情、周到的话务服务。23. 受理客人的叫醒服务，及时写交班跟进。24.负责客人的借物及转接电话，做到热情服务。
岗位职责：通过半年的培训及轮岗，培养成采购业务模块的人员。后期经过持续的人才培养，发展为核心的管理人员。岗位要求：1、2019年毕业生，本科及以上学历；2、市场营销、国际贸易、电子商务等相关专业；3、有大型演讲/辩论比赛等社团活动经验者优先考虑；      4、积极主动，具有较强的学习能力和适应能力。
任职资格1、教育水平：本科以上学历2、专业要求：药学或药学相关专业或中级专业技术职称或执业药师资格。3、能力要求：精通现代企业管理的理论、方法和工具，熟悉国家及哈尔滨市的质量管理相关法律法规、具备良好的组织、领导能力，执行力强，能服众。4、工作经验：具有至少五年从事药品生产和质量管理的实践经验，其中至少三年的药品质量管理经验，接受过与所生产产品相关的专业知识培训。5、职业资格：中级专业技术职称或执业药师 6、职业道德： 有责任心，坚持原则，以公司利益为重。
根据公司品牌与市场战略，制定终端零售市场推广规划和执行方案，并负责组织实施监督、分析与评估；协助  完  成推广销售目标任务。  岗位职责 1、终端市场推广 （retail marketing） 1）根据品牌市场和产品策略，协助策划制定一年两季commercial calendar推广规划，满足品牌终端推广和店   铺活动的需求 2）根据开发部门提供的主推产品和commercial calendar的规划，联动公司其它资源部门，vm、培训部以及    货品部等，负责整合和完善commercial calendar系列活动落地执行方案 3）负责commercial calendar系列活动店铺落地执行和反馈，建立和完善相关部门间日常沟通和协作流程和机   制，确保各项店铺活动高效运行 4）根据品牌市场拓展计划，策划并执行重要店铺新店开业活动；完善一般店铺开业套餐方案，并协助店铺活动   执行 5）根据不同城市商圈及店铺的特点，调整推广方案，保证活动的有效性 6）跟进活动全过程的执行和测评，评估活动效果 2、店铺微信 （shop wechat） 1）结合店铺的实际需求，完善微信素材库的内容，并负责定期维护和更新 2）配合commercial calendar的规划和执行，负责店铺微信的话题策划，实现顾客从线上到线下的转换 3）策划并执行微博和微信与活动主题相关的营销活动，吸引消费者参与，扩大活动影响力并产生销售 3、crm 1）会员积分和营销体系的制定，提升crm营销活动roi；制定和持续完善客户关系工作相关的管理规范，和标   准操作流程。 2）策划、组织、运用各类会员活动，会员增值服务，提升重复购买率和用户忠诚度，针对老用户的营销效果进   行监控分析和优化改进。 3）负责会员资料和生命周期的管理，对会员进行分析和筛选，不断地催化会员活跃度，提高会员价值贡献率。 4）负责计划并实施多维的客户分析工作，深入发掘促进客户体验的各有效措施，掘促进业务发展的潜在机会，   支持业务发展。 任职条件 1、4年以上市场推广策划经验，本科毕业。广告、新闻相关专业 2、善于沟通，逻辑思维和构建能力良好 3、英语流利
工作职责：1.会承担起重点科室的报修，会吃力紧急报修和简单的电路板维修。2.负责维修和保养医院的各类医疗设备，保证机器正常运行。3.按照公司保养计划进行设备维护保养。4.对设备故障进行总结分析，及时发现问题。5.建立良好的客户关系。岗位任职要求：1.大专以上，生物工程、医疗器械、电子、自动化、医学维修等相关专业优先。2.品德端正、形象良好，有较强的学习能力和工作责任心以及抗压能力。3.具有良好的服务意识，工作认真负责，具有较强的团队协作精神。4.有在医院从事过维修工作，有电工基础，有自己的强项，最好能承担起血透室、放射科、手术室、等科室的维修工作。5.会修电路板 工作地址：厦门薪酬待遇：1、薪酬结构：底薪+餐补+年终奖金；2、法定福利：五险一金、带薪年假、公休假期；3、全员福利：午餐补贴、定期体检、团建活动；县级地区提供员工宿舍；4、岗位发展：岗前培训/优秀员工评选/管理岗位晋升。
工作职责:1、与出纳进行资金对账，审核银行余额调节表；2、依法熟练地进行会计业务核算（包括但不限于计提工资、社保费及住房公积金，计提各项税金、费用）；3、检查所有成本及制造费用是否已全部入账，以便成本结账；关账前检查所有账务、各会计科目的账务和余额是否正常、已完成；4、填报符合上市公司要求的相关报表；5、填报政府职能部门要求的相关报表，及时报税；6、公司领导安排的其他工作。任职资格:1、本科以上学历，财务管理、审计、税务等相关专业；2、2年及以上的财务会计管理工作经验者，熟悉总账、成本、应付等多个模块优先；3、熟悉办公软件及财务软件的操作；4、熟悉erp系统操作（如用友或sap软件）者优先；5、掌握国家有关财经税收的法律法规、熟悉国家相关的政策动向；6、有责任心、良好的沟通及团队协作能力。
responsibilities:  be responsible for business development, sales representation and product specifications with specific focus in the system integration market for the supply of electromechanical locking components and electronic products to professional end users.  achieve sales target of peu market and develop the relationship with key enterprises in china.  maintain and manage a strong sales pipeline, as well as report on activity as required.   perform “no obligation” security audit, planning and product specifications for customers, by providing a detailed and accurate schedule of abloy products to the customers; system integrators, distributors, m&e contractors, security consultants, end-users, within their requested and agreed time frame.  make sales & product presentations and attend tender interviews; including preparation and submission of quotations, samples & sample boards.  assess opportunities and manage the projects with high sales growth potential.  define and ensure the fulfillment of all corrective actions.  ad hoc assignment from superior. requirement:university degree, major in mechanical, electrical/ electronics engineering; 5+ years in elv industry with good track records, preferably in electronic security products and access control systems. ability to establish and maintain solid contacts with key account at all levels to foster excellent working relationships and promote business opportunities high level of initiative in problem solving facilitate effective communication and conclude solutions with colleagues and/or customer. strong communication and business negotiation skills; assertiveness result-oriented and willing to stretch to accomplish goals and “make it happen” hands-on when required and ability to deep dive into business and technical issues and develop resolutions with internal resources excellent oral and written communication in english & mandarin). high standards of moral and ethical conduct international business practices or multinational company working experience independent and focused. ability to work under pressure. willing to travel frequently within china
1. 负责现有客户的维护，对客户与执行项目人员的协调和沟通；2. 维护客户工作流程的正常运行，建立良好的客户网络；3. 与客户保持良好的沟通与联络，随时了解客户状态，收集客户需求；4. 为客户项目跟踪及效果反馈报告及其他服务。任职要求： 1.专科以上学历，广告行业相关专业者优先；2.2年以上汽车/服装/奢侈品/化妆品/快消行业、互动广告公司ae或sae任职经验；3.熟悉社会化媒体在网络的传播（包括微信、微博、直播等平台）;4.对行销，广告，整合性传播有前瞻性的思考，具创新思维的能力。
工作内容：1、银行内的计算机及周边设备的到场维护、软件设置、排除故障；2、工作日上班时间8:30-18:00，午休2个小时，周六日双休。工作要求：计算机等相关专业，有一年以上电脑维修、维护工作经验优先考虑。上班地址：天河区珠江西路12号
岗位职责：1、入职员工一律经过公司培训后，按照话���和潜在客户沟通达成意向，完成销售任务；2、通过电话、面谈等销售方式，联系公司自有渠道内的有意向的客户，利用有效话术，最大限度开发客户，促成交 易，完成销售业绩；3、熟悉汽车金融行业，有lcv（轻型商用车）从业经验，有一定的渠道资源。4、受理lcv（轻型商用车）意向客户的咨询，为其定制合适的贷款分期方案，说明流程、介绍产生的相关费用等。5、收集目标车商的相关信息，开拓新的合作方，负责lcv（轻型商用车）市场的开拓。任职要求：1、熟悉汽车金融行业，有lcv（轻型商用车）从业经验，有一定的渠道资源：2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧,思维敏捷,具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力,有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度,有相关电话销售工作经验者优先；6、工作态度良好,热情,积极主动,能及时为客户服务,不计较个人得失,有奉献精神；该职位一经录用，公司将提供广阔的发展空间和完善的福利待遇；
岗位职责:1、制定商业项目推广方案并执行推广活动；2、租赁合同管理工作，定期收集整理各项目商业进度信息；3、负责收集整理招商品牌库，统计日常租赁经营信息。任职资格:1、全日制本科及以上学历，市场营销、工商管理、广告学等相关专业；2、具有良好的语言、文字表达能力、沟通协调能力；3、熟悉使用office办公软件。
1、负责网站的推广、账户后台管理和数据统计分析工作；2、负责推广计划维护，关键词提炼，创意撰写；3、关键词的效果跟踪与统计分析；4、对竞价关键词进行整理和数据分析，进行有效评估，并及时调整竞价推广策略；5、配合部门主管，制定网络推广整合推广方案及执行工作。岗位要求：1、计算机及统计学相关专业，大专及以上学历；2、从事网络推广工作1年或以上相关经验，熟知搜索引擎自然排名规则和网站优化技巧，熟悉sem网站优化，网站建设及网络推广软件；3、有较强的沟通协调能力和团队管理建设能力，工作积极主动。公司地址：广东省广州市天河区长湴地铁旁边附近
岗位职责：1.负责公司电解制水机售后服务2.负责公司电解制水机售后技术支持与指导3.协助完成器械部其他工作 任职要求：1.年龄21-30岁2.熟悉售后服务流程3.有水机/净水设备维修经验4.善于沟通，热爱售后服务工作 员工福利：1.五险一金，生日福利，各种节日福利等；2.免费提供住宿+别具特色的员工食堂；3.不定时举办员工聚餐、旅游等集体活动；4.提供完善的职业培训机制：入职培训+专业技能培训+提升培训 工作时间：早8:20-12:00，晚13:30-17:30月休6天+法定节假日+带薪年假20天左右15165421321
岗位职责：1、向销售经理汇报工作，完成销售及服务目标，制定个人工作计划并实施。  2、发展和培养新的销售渠道，提供基本的技术支持；  3、协助制定销售和市场策略；  4、追踪责任片区内的客户货款回收；  5、完成上级或公司要求的其他工作任务；任职要求：1、三年以上石油化工、煤化工行业相关工业设备产品的销售经验； 2、大专以上学历，理工科专业（机械，化工，工艺，流体机械）为佳；  3、良好的市场开拓及客户沟通能力； 4、诚实，有责任心，良好的团队合作精神；  5、工作勤奋、主动，学习能力强 ；  6、愿意出差并勇于接受挑战性的工作； 7、有泵阀销售经验者优先； 8、有驾照优先工作地点：内蒙
岗位职责：负责公司销售统计及办公室事务工作。1、全日制大专以上学历，文笔良好。能熟练开车。。2、良好的学习能力，熟练操word, excel，能起草公司行文。制作ppt3、具有较强的沟通协调能力、语言表达能力强，工作负责、主动，形象良好；工作勤奋,高效细致,责任心强,服从上级安排，良好的团队协作精神4、公司提供通勤班车到郑州市区，北线北三环，南线医学院，中原路 待遇：免费提供住宿（二人公寓）、餐补（公司食堂）、话费补贴+交通补贴联系电话：0371-60257810  有意者可直接电话联系
【任职资格】：1、大专及以上学历(退伍军人学历可放宽)，年龄20岁-40岁；2、沟通能力强，执行力强，有亲和力，乐观开朗；3、较强的抗压和抗挫能力；4、做事认真踏实，为人正直诚恳，具有良好的团队精神；【岗位职责】：1、负责商业客户的接待、咨询工作，为客户提供优秀的投资咨询服务；2、了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3、陪同客户看房，促成房屋买卖及房屋租赁业务成交；4、厦门商业地产平均标的300万，每成功销售一套，将实现收入过2万元；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会；8、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪5500元/月起+高抽成；3、完善的培育机制：岗前班培训 成长班培训 储干班培训 店经理培训 菁英店经理培训 区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：房产经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后我们会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
主要负责市区以及乡镇客户促销活动认筹及跟踪。
岗位职责：1、负责工程全寿命周期各项管理工作；2、严格执行公司各项规章制度，编制进度计划，对项目实施的进度、质量、成本等管理目标的最终实现负责；3、制定安全技术生产措施，负责编制各项使用计划，组织实施；4、组织项目人员进行图纸会审、施工组织设计等技术解答；5、建立健全相关制度，与政府主管部门、建设单位、设计单位、监理单位、总包单位、等保持良好的协调关系；6、完成公司领导交办的其他工作。任职要求：1、45周岁及以下；专科及以上；建筑工程类等；2、具有一级建造师（土建、市政、机电）执业资格；3、具有15年以上工程项目管理工作经历；4、熟悉国家和地方的相关法律、法规、政策及行业规范；5、 熟悉工程项目流程，熟悉工程招投标流程、文件制作、工程造价预算，熟练操作办公软件；6、 具有很强成本控制意识，优秀的现场组织、协调等相关能力；7、 具有优秀的团队意识、高度敬业、责任感强、执行能力强；8、 能独立承施工装项目的管理工作。
岗位职责：1、负责客户现场的安装调试和故障维修工作，并填写相应报告；2、做好客户的技术培训，指导终端客户正确使用产品、解决常见问题；3、与客户保持联系和互动，及时了解客户需求，为销售建立基础； 任职要求：1、25-35岁，大专以上学历；2、3年以上相关工作经验；3、熟悉该行业进口泵、压缩机设备检修、技术支持。工作地点：内蒙
1.负责公司销售部的组建、培训、拓展、业绩等全盘工作；2.协助决策层制定公司发展战略，负责营销领域内短期及长期的公司决策和战略；3.负责公司的业务拓展、销售运作，能强有力的将计划转变成结果；4.设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划；5.建立和管理销售队伍，规范销售流程，完成销售目标；6.负责公司产品的销售及推广，制定推广方案并实施；7.分析新的和原有分销体系或销售渠道的市场潜力、销售数据和费用，测算盈亏情况；8.关注于维护和提高公司市场竞争力；任职要求：1.大专以上销售类、电子商务或市场营销等相关专业毕业，至少5年以上销售团队管理经验；2.对销售各项工作有娴熟的处理技巧，熟悉销售工作流程，熟练使用办公软件，能够解决销售工作中的突发问题；3.有敏锐的市场意识、应变能力、领导能力和独立开拓市场的能力，学习能力强；逻辑性强和良好的语言表达能力；4.优秀的团队建设经验，团队管理能力强，善于协调营销团队的工作；5.熟悉互联网产品、网络营销及各种广告销售推广方式；6.具有强烈的进取心，精力充沛，身体健康，乐观豁达，富有开拓精神；7.有销售相关工作经验和团队管理经验者优先；
1）负责项目售前技术支持、技术方案编写、技术交流等工作；2）负责项目的图纸设计、硬件编程、组态软件应用开发等工作；3）负责项目调试、投产运行、培训等现场服务工作。职位要求：1）本科以上学历，自动控制、工业自动化、计算机相关专业；2）1年以上相关工作经验；3）熟练掌握主流品牌plc产品或dcs系统的开发应用；4）熟练掌握主流品牌工控组态软件的开发应用；5）具有过程控制系统的设计、开发、调试等工作能力；6）具有良好的学习钻研能力、动手能力和团队合作精神。
职责：1. 协助项目策划及执行；2. 根据组织结构的划分，协助总监设计规则机制；3. 帮助客户建立并优化集团及分子公司财务体系要求：1. 财务核算功底基本扎实，熟悉预算管理、财务分析、对数据敏感或者人力资源管理，有良好的判断和分析问题能力；2. 良好的信息收集及分析、方案撰写、讲标演示能力；3. 严谨认真，逻辑性强，具有保密意识；4.乐于学习新知识，对咨询管理感兴趣。4. 应届生或者一年以内工作经验者优先；5.人力资源专业或者财会专业优先。
1.负责公司橱柜、衣柜设计图纸审核及管理工作；2.对大客户进行一对一设计服务；3.制定内部管理流程制度，客服标准体系等管理体系；4.负责对下级技能等各项指标的提升培训；任职标准：1.大专及以上学历；2.需从事橱柜衣柜终端设计5年以上，2年以上管理经验。
工作内容1.负责为客户讲解公司的项目方案2.公司招商会对外宣传介绍3.公司其他需要对外培训、演讲的工作等要求：1.有讲师/培训师工作经验2.形象好，气质佳3.会开车、做过进口食品相关讲师、英语熟练者优先考虑
工作内容： 1、征收评估项目现场实地查勘、收集基础数据资料及拍摄照片整理； 2、学习撰写房地产估价报告。
1.负责产品知识、手法技能等相关知识培训，指导；2.督促促销活动的推广和执行，传达公司出台的促销政策及资讯；3.协助营销部门做好项目导入前的筹备、宣传、培训等工作；4.制订培训计划，保持与代理商的良好沟通；5.负责培训调查和课程开发，能够独立负责美容模块的培训课件的编写、维护、独立授课；6.用心服务所辖区域的代理，做好代理管理及服务工作，负责经销代理商各类问题的咨询与解答；7.及时反馈市场问题并给公司提出建议；任职要求： 1.医学、护理、美容、养生类相关专业大专学历；2.人品端正、皮肤好、气质佳，有美容师或者美容导师从业经验； 3.性格活泼开朗，善与沟通交流，语言表达能力强，具有良好的职业素质、演讲表达和应变能力； 4.对美容产品具有专业的使用手法与及销售经验，对皮肤护理具有专业的知识与经验，良好的沟通能力，能独立进行相关培训；5.具备召开培训会、招商会、终端沙龙讲座的能力和经历；6.能接受外勤出差调度，服从工作安排；
【任职资格】：1、大专及以上学历，热爱房产或销售事业，应届毕业生优先；2、具有强烈的成功愿望和进取心，敢于要求，能承受在快速成长公司所面临的各项挑战与学习压力；3、不甘平庸，有正直的品格及良好的服务心态【岗位职责】：1、负责房源和客户的开发及维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务；2、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务；【公司福利】:1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假；4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游；5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用；6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选；7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币；8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会； 【加入我们，您将拥有】：1、工作时间：月休4天，享有法定节假日；2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+最高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训—— 成长班培训——储干班培训——店经理培训——菁英店经理培训——区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后hr会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
1、    负责生产部电气设备、公辅电气设备的专项管理，进行专业日常点检和维护作业。      2、 负责编制生产部电气设备、公辅电气设备维修计划和具体项目，确保设备的持续稳定运行。      3、 负责生产部各类电气设备事故的抢修，并进行故障记录、分析、统计，并按月上报设备技术主管。      4、 负责编制设备电气日常点检项目、标准，确保质量、环境、职业安全管理体系的执行。      5、 负责电气设备备品备件的采购申请、出入库管理、库存管理、备件修复工作。       6、 负责建立健全电气设备管理档案。      7、 负责外协检修单位的安全作业和检修效果检查。      8、 负责完成设备单元的环保、计量、节能降耗工作。
职位描述大货排版、核料等工作本岗位为技术科的重要岗位，虽工作内容简单枯燥，但极具匠人本质。高薪诚聘高级排料师。岗位职责1、复核样板依据样衣及工艺单等资料复核齐码纸样，以确保样板的完整、准确性2、排版依据验布报告对材料的疵点描述进行判断，独立完成大货排版图3、核料结合订单数、计划单耗、嘜架单耗进行复核，并计算裁剪铺布、床次信息，最终计算出整单各种材料的用量。4、临时工作部门内安排的其它临时任务任职要求1、中专/高中以上学历2、能熟练完成素色、对条、对格、对花的排版工作3、3年排料本职工作4、为人正直、专心细致。工作时间：周一至周五 9：00-18：00 周末双休上班地址：上海市松江区莘砖公路258号43号楼晋升空间：每年2次晋升调薪机会学习平台：公司定期举行多种管理知识、专业知识、通用知识类的课程培训。加入icicle，你将会进入一个活力十足的服装行业，这里召唤对于职业发展前景有热诚追求的业界精英。我们提供：1. 国际化的工作环境，愉悦的工作氛围.2. 广阔的个人发展平台 （每年两次晋升机会，可获得内部晋升或申请内部转岗）3. 完善的保险体系，年度体检4. 有竞争力的薪资和奖金制度5. 国家规定的法定节假日，带薪年假（5-15天），嗨翻年会及丰富奖品奖励6. 员工内买享超低内部折扣价7. 快速完善的晋升以及培训体系，为你职业发展目标量身订造的在职培训课程8. 低于市场价50%的住房资源，拎包入住，精装修，包你惊讶到尖叫9. 外省候选人来公司复面报销来回路费
岗位职责:1.收集二手房源楼盘、客户资源。2.调配主客双方需求，洽谈并促成交易。3.熟悉二手房租售流程，为客户提供完善的售后服务。个人福利待遇：底薪3000+佣金提成（45%）+月度奖金+有薪年假+奖励制度（单月设定奖励有：全勤奖、头炮奖、快炮奖、租赁奖、买卖奖、套数冠军奖、月度奖、季度奖、年度奖，老员工奖等等，单月有大量户外活动、唱k、郊游、野外生存训练、聚餐等等个个都精彩）任职资格:1．教育：高中、中专、中技以上学历，专业不限。2.经验：工作经验不限，有良好的服务意识，有销售及曾从事服务行业工作经验优先。3．知识：对市场营销、心理学、房地产等学科均有一定的了解。4．技能：具有较强的口头语言表达能力、学习适应能力强，文字表达能力，沟通协调能力、分析判断能力及应变能力。5．性格特征：积极乐观,勤奋主动，有责任心，适应能力及承压能力强，有勇于拼搏的精神辉红地产诚邀有志者的加入！！！！！！！！！！！！地址：广州市越秀区五羊新城东兴南路7号辉红地产（地铁：五羊邨d出口附近）路线：地铁站5号线五羊邨d出口左转直走到五羊小学再右转到南方供电局斜对面海王星辰药店旁边欢迎团队加盟！！！！欢迎团队加盟！！！！欢迎团队加盟！！！！
岗位职责：1、负责具体执行落实各类项目权益转让、合资合作及合资合作项目经济事务管理工作。 2、负责收集、整理投融资相关申报资料。 3、负责投融资档案整理和保管。 4、负责投融资台账登记，及时向上级领导提供资金信息。 5、配合金融机构做好贷后管理工作。 6、负责融资本息归还工作。 7、完成领导交办的其他工作。专业素质要求：（1）经济类相关专业本科及以上学历 （2）了解融资流程和专项业务知识 （3）具备一定的沟通能力和协调能力 （4）具备一定的金融机构、证券公司等相关行业的从业经验。
【任职资格】：1、大专及以上学历，热爱房产或销售事业，应届毕业生优先2、具有强烈的成功愿望和进取心，敢于要求，能承受在快速成长公司所面临的各项挑战与学习压力； 3、不甘平庸，有正直的品格及良好的服务心态【岗位职责】：1、负责房源和客户的开发及维护，接待与咨询，提供全方位、专业的房地产置业服务； 2、陪同客户实地看房，进行商务谈判，签订三方合同，促成不动产经纪买卖和租赁业务； 【公司福利】: 1、社会保障：提供五险+商业保险、办理落户（满足厦门政策）；2、绩效奖金：一年下来，各种奖金、最新iphone拿不停！年终还有大奖---汽车等你来开；3、假期福利：婚假、产假、陪产假、法定节假日、入职周年员工享有带薪年假； 4、旅游福利：季度菁英游、高管年度游、菁英冠军家人厦门三日游； 5、住宿福利：提供住宿解决方案、购房服务费享优惠折扣、员工专属工会卡，享受减免往返费用； 6、社团活动：登山社团、瑜伽社团、篮球社团、羽毛球社团活动丰富任你挑选； 7、周年纪念：节日礼物（春节年货，元宵节汤圆，中秋节博饼等）、满周年员工享有最长7天的带薪年假、员工满五周年、十周年公司纯金纪念币； 8、公派学习：除了既有的“丹厦学院”内部培训外，公司每年都有公派学习的机会； 【加入我们，您将拥有】： 1、工作时间：月休4天，享有法定节假日； 2、薪资：试用期无责任底薪4000-4500元/月+最高抽成72%；3、完善的培育机制：岗前班培训—— 成长班培训——储干班培训——店经理培训——菁英店经理培训——区域经理培训；一对一师傅指导；4、公平公正的快速（每三个月一次的晋升调薪机会）晋升通道：试用经纪人---菁英经纪人----店经理----区域经理----区域总监---城市总经理 【特殊说明】：此信息只针对应聘者，谢绝其它来电、来访；投递简历后hr会第一时间与您取得联系，工作地址会根据应聘者住址优先就近分配，且第一时间告知面试结果；请勿重复投递简历，丹厦房产期待您的加入！共创辉煌！
一、岗位职责：1.开发有进出口货物或者计划进出口货物的外贸客户或同行，维护现有的老客户。2.为客户报价，更新海运价格 ，安排订舱、拖车，报关等3.积极了解市场运价行情，掌握市场动向和航运信息4.建立并加强和船公司的关系，争取船公司的优惠运价二、岗位要求：1.男女不限，学历不限，有客户资源、有工作经验者优先考虑，无经验者也可。2.对货代行业感兴趣，喜欢做销售。3.性格外向、表达能力强、具有较强的沟通能力和亲和力。4.具备一定的市场开拓能力，肯脚踏实地，有毅力，能承受工作压力。三、薪资待遇：1.底薪+提成+其他福利+广阔的发展空间+晋升机制2.双休+法定节假日+带薪年假+五险一金+节日福利+定期旅游+定期体检
岗位职责1、高层管理职位，协助决策层制定公司发展战略，负责其功能领域内短期及长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响；2、负责策划公司年度市场工作目标和营销方案；3、负责开拓市场业务，进行相关的宣传推广，包括管理以及进度的推进，建立公司的市场运作体制；4、分析和预测销售市场、把握市场趋势，为决策提供准确的相关信息，开拓和发展销售市场；5、规划和管理市场活动的预算，合理有效、最大限度地使用预算执行广告和市场活动。任职资格1、市场营销管理类或相关专业本科以上学历；2、五年市场营销工作经验，在相关企业任职市场总监三年以上，具有建材行业或电器的从业背景，对该领域发展有深刻理解；3、具备很强的策划能力，熟悉各类媒体运作方式，有大型市场活动推广成功经验；4、具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力和业务推进能力；5、具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验。
1、深入了解行业法律法规基础上，对各类规范和处理流程提出完善和调整建议；2、整理负责的各项工作信息采集、分析，并以此准备报告和文件；3、有针对性开展合规政策的宣讲与培训，以及负责组织协调；4、良好的管理经验及管理能力带领整个团队按照公司要求完成工作目标，协调公司各部门工作，给员工的个人发展提供指导和支持，增强团队凝聚力。任职要求：1、大学本科或以上学历；2、良好的组织协调能力，善于发现、分析和解决问题，能适应压力；3、性格开朗，富有亲和力，善于沟通，逻辑性强；4、较强的领导、人际交往能力及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；                                5、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正。
1、负责公司现有客户的联络、维护及新客户的拓展开发；2、安排客户订单、开票、对账催款等事宜；
【岗位职责】-线上课程体验店课程顾问通过为到店的客户进行课程咨询； -根据客户的需求定制个性ef课程学习计划，促成签单；-达成每月销售指标。如果你怀揣梦想，又希望挑战高薪，那么恭喜你，找到了最适合你的工作！英孚教育作为来自瑞典的企业，我们竭尽全力提供人性化的工作环境。-作为英孚教育的课程顾问，你将拥有公司提供的丰厚的高质量客户资源！-作为英孚教育的课程顾问，你将实现高薪的同时也能够帮助客户改变未来！-作为英孚教育的课程顾问，你将拥有更长的成长周期，配备更完善的培训！【薪资福利】1、底薪4-5k +高额提成，平均收入15000元/月；2、签订正式劳动合同，标准五险一金；3、明确的晋升途径，配合全方位培训；4、年度全员！全员！全员！出国旅行！5、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日照！常！放！假！6、免费英语培训课程；7、每季度各种竞赛奖金、奖励旅行……；8、表现优秀的员工更定期有出国交流机会！ 【任职要求】1.大专及以上学历；（从事过教育相关工作的可适当放宽）2.敢于挑战压力，使命必达，希望挑战高薪；3.形象专业，热爱教育行业；4.学习能力强，积极主动，个性开朗；5.有销售经验者，可优先考虑。【关于英孚】1.英孚教育于1965年在北欧瑞典建立，是国际化的教育培训公司。2.英孚在全球各地有近500间学校和办事处，拥有全球最大的在线英语学习基地。3.英孚主要致力于语言培训、出国留学游学、学位课程和文化交流等项目，拥有16条产品线。4.作为最早进入中国市场的教育培训公司之一，自2011年起连续5年获得智联招聘最佳雇主。5.英孚是多届国际赛事唯一语言合作伙伴，包括1988年汉城奥运会、2008年北京奥运会、2014索契冬奥会、2014年巴西世界杯、2016年里约奥运会、2018年平昌冬奥会、2020年东京奥运会等。确认过眼神，遇上对的人; we need you! 年龄不是问题，学历只代表过去，只要你：-拥有专业的顾问形象，较强的沟通能力和应变能力；-学习能力强，敢于挑战压力，有志于加入教育行业，用专业和热情去影响更多人，帮助他们提高语言能力，打开与世界沟通的大门！ 【工作地址】湖里区嘉禾路468号sm城市广场5层 英孚教育
岗位职责：1.保证营运现场的正常运行；2.执行的经营方针，完成各项任务和指标，合理排片遇特殊情况及时调整，并将工作进展情况上报总经理；3.负责服务管理工作，监督所属各岗位执行服务规范；随时掌握商品销售情况并做出调整；4.掌握员工思想动态，开发员工潜能，不断激励调动员工积极性、创造性5.有能力督促下属管家按标准进行工作。检查本班次员工仪容、仪表及出勤状况； 任职要求：1、年龄：25-35岁，高中以上学历；2、两年影院、酒店或同类的工作经验及管理经验者优先，普通话流利；3、五官端正，待人热情有礼，有团队精神，能适应倒班工作。
1、本科学历，机械类、电化学、材料学、电气、物理化工类相关专业；2、锂电行业1年以上经验，了解动力电池的整个制程工艺和设备者优先，有项目管理、设备开发及引进或者动力电池工艺改进经验者优先；3、有现车问题解决、工艺改进技巧；4、熟练运用fema工具。职位描述：1.负责产品及过程工艺改进2.负责工艺技术先期开发及引进3.对现有及新开发的产线进行产能及节拍分析4.负责公司新产品的先期导入5.负责生产线各工序工艺类文件的制定，包含pfd、pfmea、wi/oi等。6.负责工序工艺优化，提升过程控制cpk和工序的fpy。7.负责车间现场工艺问题的解决并对异常状况进行分析处理，维持过程稳定。8.对电池产业化扩产新设备提出技术要求，参与技术交流、设备调试和验收。
1、负责公司的hyperion系统运维及基于业务需求的二次开发；2、参与hyperion二次开发功能的整体系统架构规划，对二次开发功能的系统安全性设计负责；3、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；4、负责用户培训和操作文档的编写；5、协助财务用户完成月度、季度、年度等工作的相关事宜。任职资格:1、1年以上海波龙软件实施经验，具备地产行业背景优先考虑；2、有hyperion、bi产品或数据仓库知识、实施或开发经验者优先；有会计学和财务基础者优先考虑；3、良好的逻辑思维和书面及口头表达，很强的新技术学习和钻研能力，工作认真并快速进入角色；4、有强烈的事业心，良好的团队合作精神,责任心强；
1、一年以上销售工作经验；2、按要求完善客户档案，并保持良好的客情关系，维护已有客户资源；3、完成上司安排的其他工作；  (从事过医疗行业优先考虑)岗位要求：1、市场营销等相关专业；2、具有同行销售行业工作经验优先；3、具备良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；                                4、有较强的责任心事业心，具备一定团队精神、能吃苦耐劳。
location: chn-beijing relocation provided: no education required: not indicated experience required: 1 - 3 years position description:  1. manage patent prosecution, especially of outbound filing. 2. cooperate with oversea outside counsel to handle the case effectively. 3. team culture, moral, knowledge exchange and improvement. 4. other assignment from leaders. position requirements: 1. professional and effective communication in verbal and document, strong and fluent english skills 2. ownership and dedication 3. innovative thinking 更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历
岗位职责：1、负责写字楼和终端店铺以及工厂人事工作制度的制定与完善并落实反馈；2、负责检查员工出勤状况，按照公司有关规定，督促员工遵守公司规范和人事纪律；3、负责落实劳动安全保护，参与公司劳动安全、工伤事故的调查、善后处理和补偿；4、落实员工薪资核发及福利金、奖金等的正确发放；岗位要求：1、 熟悉国家劳动法、社保、公积金等相关法律政策；2、 3-5年工作经验，有过终端管理经验优先；3、 工作严谨、细心、耐心，责任心强，有团队协作精神；4、 熟练使用各种办公软件，有服饰行业人力资源工作经验者优先考虑。
岗位职责：1、广告平面设计、制作及其他图文处理；企业宣传资料的设计、制作；2、负责景区日常宣传、活动策划、景区活动落地；3、负责协调景区的广告及宣传物料的制作。岗位要求：1、大专及以上学历，1年以上景区宣传、策划工作经验；2、能熟练使用ps、coreldrew等设计软件；3、主动性高，善于沟通、耐心细致；4、有较强的责任心及较强的理解分析、创意设计能力。工作地点：江夏庙山（常驻）、湖北荆门京山（偶尔短期出差）
岗位职责：1、 负责办理水电安装的前期准备工作以及跟进和监督现场安装作业；2、 负责项目现场安装工程施工管理工作，对工程质量、进度、成本、安全等方面进行控制；3、 负责安装工程施工技术工作，协助工程经理编制施工管理方案，完善施工技术资料；4、 审核施工现场签证，及时上报工程经理，监督工程变更，保障工程质量；5、 负责项目报告中安装相关内容的编制工作；6、 负责收集、整理、编写水电安装专业的工程简报，及时发现工程中存在的疑难问题；7、 负责审查水电安装的隐蔽验收、施工组织设计、监理实施细则、各项施工方案、材料计划；8、 负责监督检查主管专业的监理工作；9、 完成领导交办的其他工作。任职要求：1、学历专科以上，工程管理、电气安装、给排水相关专业；2、八年以上相关工作经验；3、熟练掌握电气、给排水、消防工程现场施工及管理工作并熟悉验收规范；4、较好的表达能力，独立判断、分析和解决问题的能力；5、积极主动、工作细致、严谨、条理性强，能够吃苦耐劳，具有较强的服务意识、团队意识。
1、负责周边竞品监控，形成分析报告2、负责周报、月报撰写3、负责活动方案起草及执行4、其他对接类工作
1、参与公司智慧城市物联网平台、数字工厂等相关产品、项目的开发和维护，执行分配下来的模块开发任务；2、完成业务核心代码编写，配合产品经理、项目经理和测试人员完成产品的交付；3、与本部门技术人员、业务部门进行密切沟通，解决详细的各类问题；4、能够对需求进行分析，制定出相应的解决方案；5、负责所负责模块的各类文档撰写工作；6、调研新技术并快速应用于产品开发中。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历，要求有1年及以上工作经验；2、精通 java语言，熟悉javaee 规范，熟悉springmvc，springboot，redis 等框架，并有相应技术的项目开发经验；3、熟悉 web 前端、html5 技术 ，熟练掌握bootstrap，jquery；4、熟悉常用关系型数据库，如:postgresql、mysql、oracle 等；5、了解 osg、worldwind、cesium 等 3dgis 软件的开发，有智慧城市、webgl相关项目经验优先；6、良好的算法基础，了解 lod 分层算法，资源优化算法；7、熟悉 opengl、direct3d、计算机图形学等知识优先；8、有较强的学习能力和解决问题的能力，有良好的敬业精神和团队协作能力；                                                                    9、责任心强，做事仔细、认真、有条理，能够高效的完成工作；
职位描述：1. 负责各品牌的招商引入，通过线上/线下渠道进行产品销售与重点客户的长期业务合作；2. 深入洞察行业动态，对具体行业方向进行调研，分析，与探索，实现营销模式落地；3. 独立完成商务谈判，维护客户及合作伙伴关系，规划合作项目及落地执行，对最终的签约及入驻落地结果负责。职位要求:1. 至少5年以上市场/业务合作/销售工作经验和成功案例，有一定资源和行业背景优先考虑 ；2. 优先考虑如下背景人员：传统地产招商，教育行业经验者优先考虑；3. 优秀的市场、项目协调、谈判能力，具有高度的责任感与战略前瞻性思维；4. 工作细致，严谨，具有较强的组织、沟通、协调能力及良好的团队合作精神5. 良好的语言表达及沟通能力、书面撰写能力，沟通思路清晰。                                        6、良好的策划、市场推广能力在这里，一言不合就放假，在这里，一言不合，就发钱：1、如果你想赚钱，我们有的是具备竞争力和吸引力的薪酬；2、如果你想学习，我们有360°全方面的提升培训；3、如果你想晋升，我们有优质良好的工作平台和公平的晋升通道；4、如果你有孩子，你的孩子将会成为我们的宝二代，可以乐享子女教育课程；5、只要你成为宝伴，每年还有机会享受海外休假旅游，还会有更多讨喜的激励福利和贴心的福利假期等着你…….在这里，您还能感受到：1、同事友爱环境美好，唱歌跳舞交到好朋友，关键还有一群正太萝莉围左右；2、经验丰富的管理者亲身传授工作经验和工作技能；3、全面而实用的在职培训，提升工作绩效和个人能力，让你每月钱包满满；职业发展路径：入职后有适合个人的职业发展地图规划和各种竞聘通道。工作地址：总部：秦淮区汉中路1号国际金融中心10楼d座品牌管理中心:建邺区万达金街西区水西门大街313号河西万达校区：建邺区万达金街西区水西门大街新街口校区：石鼓路33号环亚广场3楼奥体滨江校区：建邺区乐山路150号***儿童活动中心南楼一层雨花校区：雨花台区郁金香路19号2栋                                                                                百家湖校区：江宁区秣陵街道双龙大道1680号百家湖1912街区16号楼3楼
岗位职责：机房施工，综合布线。任职资格：1、热爱本行本业、 有强烈进取心、工作积极、踏实肯干，能严格执行公司各项规定与各项标准、服从公司管理与安排调配。
主要职责：1、遵照公司信贷审批政策及相关规定进行权限内全线上信贷审批；2、按照标准流程作业，及时准确完成审批任务，保证审批效率和品质；3、工作中发现风险问题，及时向上级汇报，追踪并控制风险，以及提出审批流程优化建议；4、上报欺诈客户，减少公司信贷损失。聘任标准：1、全日制大专及以上学历（经济学、金融学、会计学优先）；2、责任心强，抗压力强；3、具有风险洞察和评估能力、分析判断能力和灵活应变能力、良好的语言表达能力；4、计算机使用、基本办公软件使用操作熟练。福利待遇：1、 月薪（基本工资+考勤奖+浮动绩效工资）4-6千；2、平安正式编制员工，签正式劳动合同，享受“五险一金”等福利，并拥有广阔的发展空间；3、 带薪年假、婚、产假等；4、福利（年终奖、过节费、岗位津贴、高温低温费、结婚/生育/生日福利、五险一金、培训、旅游、体检、团建活动、业务竞赛活动）。
岗位职责1、仓储货物入库核对，货物组拍、条码扫描、过帐操作；2、对负责的库区卫生进行清理；3、完成上级下达的各项任务。任职要求1、中专以上学历；               2、有物流从业经验者优先； 3、能吃苦耐劳，要求细心，能适应长时间工作；                                4、会基本的电脑操作。学历要求: 中专
1、根据市场需求制订销售计划并执行；2、收集市场信息，开拓新渠道及新客户，参与合同订立、询价等；3、客户关系维护及客户档案管理4、领导临时安排工作事项。
职责：1，前台接听、转接电话；接待来访人员，快递收发。2，接收各区域销售订单开单,对销售订单的各项情况进行沟通和联络，对订单全程跟踪，反馈相关信息,做好销售后勤服务工作，如收发销售部相关文件，证件，做好档案收集，整理等。 3、业务人员各类报表的催缴、整理，统计报表漏缴数据；4、打印、复印各种文件、资料，做到及时、准确。对重要文件、档案严格管理，不可漏传耽误；5、完成领导、公司交代的其他事项。6、做好客户服务工作以及客户订单跟进，收集客户信息，反馈并传达。任职资格1、精通普通话、懂粤语、语言组织能力强；2、较强的团队建设和管理能力；3、具有很强的组织、计划、控制、沟通、协调能力和执行力；4、能够使用计算机办公自动化软件；5、对事物的发展变化有较强的分析能力、应变能力和决策能力。
1、境内外重点院校会计、财务管理、金融等专业，注册会计师资格；2、有大型企业、上市公司相关管理工作经验，熟悉上市工作财务管理规则；3、熟练财务办公软件，熟练掌握过至少1种erp软件产品；4、专业能力强，具备一定的沟通协调能力，集团化管理能力及带队伍能力。
岗位职责：1、计算机视觉相关算法研发和优化，包括物体检测，物体识别，物体分割，目标跟踪等；2、人脸识别，活体检测，图像识别等相关前沿技术的研究；3、对现有算法基于特定场景进行优化和改进，负责相关算法的产品化落地。任职资格：1、计算机，数学，物理等相关专业，数学基础扎实，熟悉常用的机器学习算法；2、熟悉cnn等典型深度学习模型的使用场景和使用方法；3、有图像处理，物体识别，物体检测，物体分割等相关的研究或工作经验；4、熟练c，c++等（至少一种）计算机编程语言，可以利用python等快速实现相关算法；5、熟悉caffe，mxnet，tensorflow等主流深度学习框架中的一种或多种，有较好的相关研究成果（学术论文，算法竞赛）优先考虑。 更多职位动态，敬请关注微信公众号“京东金融招聘”
澳门某花店招聘【店务员】【随时安排面试，适合请尽快交表报名谢谢】职位要求：，20-30岁左右，粤语流利，诚实有礼、对工作有热诚丶不怕辛苦丶有销售经验便可，店内销售，商品摆放，偶尔需要跟车出去送货。上班时间：早上11点至晚上八时（包含食饭时间），月休四日薪资待遇：mop7000+提成注:以上信息以面试为准
职位描述：【信息员招聘要求】1、35岁以下，大专及以上学历，物流、财务、会计等相关专业优先；2、熟悉办公软件操作，写作能力好，善于总结3、具有良好的职业道德和客户服务意识，品行端正，吃苦耐劳，工作责任心强；【信息员职责说明】1、负责所辖仓储岗位工作，协助主管做好相关信息/料帐管理日常工作2、负责对相关信息/料帐统计、分析及汇总及上报3、负责与各岗位的信息传达4、负责账务信息安全管理、客户信息安全管理5、完成领导交办的其他事务。◎薪酬福利1、5天8小时工作制，有带薪假期（年假及其他国家规定的五一、十一、端午、中秋等节假日，婚假、丧假等）2、入职既全额购买养老保险、医疗保险、生育保险、失业保险、住房公积金，购买商业保险。3、丰富团建活动，员工聚餐、羽毛球比赛、短期修养、健康体检、节日慰问、高温津贴、4、公司晋升制度完善，每位员工都有机会晋升，有更广阔发展空间联系人：刘经理 18023235302 邮箱：liuxu@zjscs.com面试地址汕尾市城区红草镇埔边工业区电信仓库（岭峰印刷厂往汕尾方向200米）
岗位职能：1、 etl抽取架构设计、开发、测试和调优；2、 与产品经理、测试工程师、其他团队成员沟通合作；3、 系统大版本的研发与迭代；4、 数据库开发和调优等工作；5、 客户现场项目上线和需求收集；任职说明：1、3年以上数据库开发（bi/dw/etl）等相关技术经验，熟悉主流数据库：sql server、oracle；2、精通etl开发过程和规范，熟练使用ssis/kettle开发工具，或者熟悉微软的数据仓库工具体系；3、精通sql语言及存储过程的编写，了解sql调优能力；4、能够深刻理解概念模型、逻辑模型和物理模型，熟练使用pd等数据库设计工具；5、有建设大型数据仓库dw和数据集市dw相关经验，熟悉整套建设流程；6、有数据治理相关经验（包括元数据管理、数据质量管理和数据标准管理等）；7、良好的代码编程习惯及较强的文档撰写能力；8、具备良好的沟通能力、团队合作能力，有较强的责任心，医疗行业bi/dw项目经验者优先。
岗位职责：1、通过网络、电话、驻守等方式沟通、了解和发掘客户需求，为客户提供专业的置业咨询服务。2、根据客户需求推荐合适房源，陪同客户实地了解房源和介绍沟通，促成成交。3、为客户提供良好的售后服务，维系客户关系。任职要求：1、有无经验亦可，“应届生”、退伍军人和有销售经验优先考虑，本公司提供完整的房地产相关知识，只要你有积极的学习心态，勇敢开拓事业的决心，那就欢迎你加入我们的销售精英团队。2、敬业，这是对我们高素质的业务员最基本的要求，尊重自己从热爱工作岗位开始。3、自信：心中时刻怀着100%的自信，主动走出去寻找客户，主动去和客户沟通，那你离成功不远了。4、心细：关注细节、做好细节、我们的服务才能事半功倍。5、受挫力：当遇到问题和难关时，要正确认识挫折和失败，有不折不挠的勇气，谁笑到最后，谁才会是赢！个人福利待遇：底薪3000+佣金提成（45%）+月度奖金+有薪年假+包住宿+奖励制度（单月设定奖励有：全勤奖、头炮奖、快炮奖、租赁奖、买卖奖、套数冠军奖、月度奖、季度奖、年度奖，老员工奖等等，单月有大量户外活动、唱k、郊游、野外生存训练、聚餐等等个个都精彩）你的梦想：只要你想赚更多的钱，想改变命运，想不被别人瞧不起，想成为父母亲朋的骄傲，想不成为别人的负担。只要你比别人更卖力，充分发挥自己的才能，每时每刻都在学习，每天都在进步。拿起你的电话给我来电，我给你一个施展的舞台，成功从这里开始起步……辉红地产诚邀有志者的加入！！！！！！！！！！！！！！！工作地址：广州市越秀区五羊新城东兴南路7号辉红地产（地铁：五羊邨d出口附近越秀区南方电网正门斜对面）路线：地铁站5号线五羊邨d出口左转直走到五羊小学再右转到南方供电局斜对面海王星辰药店旁边欢迎团队加盟！！！！欢迎团队加盟！！！！欢迎团队加盟！！！！
岗位职责：1、为顾客创造舒适的购买环境，良好的服务心态；2、通过与顾客交流，向顾客宣传品牌商品和企业文化、理念；3、向顾客提供良好的售前、售中和售后服务；4、认真负责货品及硬件设施进行销售记录、盘点、账目核对等工作；5、管理团队人员，新人帮带、培养及考核，努力达成各月团队及个人销售目标。任职要求：1、年龄22-35之间，女，身高160cm以上，男，170cm以上，普通话流利，亲和力强；2、性格开朗大方、形象气质佳，有较强的服务意识及团队精神；3、良好的学习、沟通、合作、组织、协调能力；4、工作态度乐观勤奋，具有吃苦耐劳精神；5、1年以上男装或女装销售工作经验，大学专科以上学历。我们将为您提供：1、薪资：底薪3000-4000+提成+各项奖金+团队奖+年终奖+带薪年假；2、完善的晋升体系，店员-店长-品牌经理-店铺承包分红；3、享受带薪年假、员工外出旅游等各项福利。
岗位职责：1、大学本科以上学历，具备3年以上快消品行业成功招商管理经验，同等职位2年以上工作经验；2、具有丰富的管理经验，有成功招商、谈判经验或成功案例，需单独出差完成外地的招商工作；3、具有良好的职业道德和敬业精神；4、具备较为丰富的商业资源并广泛运用的能力；5、具有良好的执行能力、管理能力；6、具备吃苦耐劳精神和勤奋的品质，表率性强，责任心强，善于带领团队工作7、26岁-40岁，大专以上学历，有丰富的客户谈判经验，有较强的抗压能力，本人各项信誉度一定要过关。8、入职三月转正即缴纳五险，底薪+提成，公司配给手机及电话卡，带薪年假等各项福利待遇齐全。咨询电话：邵主管18010373226。
岗位职责：1、编制集团合并报表、合并附注；2、撰写合并财务分析报告；3、协助领导组织集团完善报表体系；4、参与完善集团核算体系；5、参与完善集团财务信息化。任职要求：1、熟悉会计准则；2、了解地产行业会计核算及税务；3、了解上市公司会计报表及附注体系；4、熟练掌握合并报表编制方法；5、熟练使用office excel等办公软件；熟悉金蝶eas系统者优先。微信咨询：1519326214 添加请注明岗位
女装项目储备经理，主要负责业务的开拓，对下级柜组主任在业务和管理方面的培训，大专学历试用期2500元/月，定级后岗位工资+800元/月学历补贴，二本、一本（985、211除外）试用期3500元/月，定级后岗位工资+1500元/月学历补贴，硕士、一本（985/211）试用期4000元/月，定级后岗位工资2000元/月学历补贴，柜组主任年薪6-10万元，商品部经理年薪10-18万元，楼层、科室主管最高年薪25万元。
岗位职责：1、负责技术资料签章、整理、登记和集中管理工作；2、并按工程施工进度及时督促有关人员整理资料；3、协助施工方向城建档案馆的工程档案报送工作。4、负责工程部各类图纸档案资料的收发、借阅、整理、归档等工作；5、协助召开工程会议，做好日常会议准备、记录并提供基本会务服务；6、负责工程部的日常后勤工作。岗位要求：1、大专及以上学历，18-30岁；2、具有良好的沟通协调能力，工作严谨、细致，具备较好的敬业精神和职业道德；3、具有良好的职业操守和沟通协调管理能力；4、具有极强的敬业精神和责任心。薪资福利：1.试用期为3个月，薪资面谈，转正之后底薪3500起无责任底薪4000+各种福利补贴+奖金+五险一金+双休+良好舒适的办公环境；2、享受标准社会五险及住房公积金；3、员工福利：双休，带薪休假、年节礼品、每年不定期拓展团建活动和旅游；4、工作轻松稳定，无压力。上班时间：早九晚六，周六日双休，节假日正常放假休息成长：资料员--部门行政主管--部门人事经理--人事总监或横向往公司其他岗位发展（人事/行政、销售、项目经理/助理等内部其他岗位）公司注重人才培养，通过完善的人才发展与培养方案，为员工创造多种学习和发展的机会
注：本公司工作地点在（苏州高新区），没有意向来苏者请勿扰！要求：1、16-45周岁有责任心吃苦耐劳，有焊工证者优先录用；2、对工作认真负责，责任心强，能吃苦耐劳；3、无不良嗜好、执行力强、服从公司领导安排；4、认真学习和掌握先进的焊接技术。薪资待遇：1、试用期一月薪资7000-7500元/月，转正综合薪资8500元--9000元/月。2、全勤奖400元-600元/月，岗位津贴600元-800元/月。3、上五休二，早八晚五，每月10号准时打卡形式发放薪资。4、公司包吃住，服装免费发放，一经录用待遇优厚。岗位职责：1、主要焊接产品配件，厂区设备维修焊接，主要以手把焊，气保焊为主。在厂里面工作2、每天固定工作时间8个小时，中途吃饭休息一个小时，加班另算，做五休二。福利待遇：1、公司食堂、宿舍、医务室、员工活动中心等生活娱乐设施齐全，免费洗工作服、澡堂免费开放，每天免费供应工作点心。2、公司安排宿舍，每间宿舍住宿2-4人，安装空调，有独立卫生间，水电费平摊。3、每间宿舍都配有空调、洗衣机、卫生间等。4、试用期内有考核，通过者免费发放焊工证上岗证书。注：本公司工作地点在（苏州高新区），没有意向来苏者请勿扰！
1.搜集近教师资格证考试近5年真题2.对真题进行详细解析3.分析具体知识点的资料搜集与整合4.根据考试大纲分析考点难易程度
求客户开发能力强，熟悉当地商超，特通，终端等市场的运作，客情关系良好，执行力强。       使用期过后公司缴纳五险一金，待遇:底薪+提成+奖金=5000-8000元以上。联系人：武经理联系电话：13947215603
天童教育集团沈阳天童美语招聘信息----聘请英语教师共3人招聘条件：1.口语好，形象佳，发音标准。2.热爱教育，有耐心及责任心，沟通能力较强。3.本科以上学历，英语四级以上。 4.有一线教学及管理经验者优先，待遇从优。教师待遇：1.试用期2-3个月。带薪培训（3000-4000），天童管理学院专业培训2.转正后享受五险一金,同时公司有员工自愿选择的优质团险（门诊看病可报销）3.转正后按能力需带6—8个班级           4.转正后年薪：第一年：8万—10万第二年：10万---12万管理人员年薪：25万----50万。 5.享受所有法定假日及春节假期15天工作地点：沈阳大东区滂江街龙之梦购物中心6楼联系人：王老师 18629550107青春，活力，专业，实力，梦想！天童美语，欢迎你的加入，期待你我同行！
岗位职责：1、负责对国内市场光纤机和激光机的开拓。2、负责市场信息的分析、收集、整理并归类。3、参加过国内大型展览会、推介会。4、开发多种销售手段，完成销售目标和回款任务5、客户的维护和来访接待，维护客户良好关系并保持持续发展。任职资格：1、大专及以上学历，机械、市场营销相关优先考虑。2、具有数控机电营销经验工程机械类工作经验优先。3、具有较强的自我表达能力和沟通能力，有高度的工作热情。4、具有良好的团队合作精神，有较强的观察力和应变能力。5、具有敏锐的市场洞察力、应变能力和销售职业素质。6、热爱销售工作，能接受出差、服从公司安排。公司福利：1、我们在不断进步、您也在不断进步。我们在不断发展、您也在不断的发展上升。2、五险一金、工费旅游、员工体检、各种礼金、单双休轮休、员工餐厅、员工宿舍、班车接送、只有您想不到的、没有我们做不到的。3、新员工入职培训、专业的岗位培训、商务礼仪培训等，让您迅速进入角色。4、这里高山流水、四季如春、音乐绕耳、民风淳朴、男士侠骨柔情、女士温柔可爱。5、我们期待武艺高超的您、 iq-eq-aq高的您、才思敏捷的您、冰雪聪明的您、我们只看闪闪发光的您。6、这里的舞台很大、很美，期待您精彩的表演。关于我们：森峰2004年创立于山东济南，是全球知名的激光切割机制造商，15年专注激光切割机、激光雕刻机的研发、生产。公司在山东建立多处现代化标准生产基地，总面积超过50000㎡。公司员工人数超过500人，全自动化生产设备，产业规模及研发能力领先于同行业。自创立至今，森峰先后通过了iso9001：2008质量管理体系认证和欧盟ce认证、美国fda等国际质量体系认证； 2013-2014年获得了高新技术企业、技术创新企业，守合同重信用企业和消费者满意单位等荣誉称号；截至目前已经获得了近百项发明和实用新型专利。在国内拥有100多家代理商及服务网点，并远销全国各地并远销南美、北美、欧盟、中东、南亚，东南亚等137个国家和地区。2014年我们在洛杉矶建立森峰美国分公司，2016年在德国成立森峰（senfeng）研发中心。我们扎根济南，立足中国，放眼世界，我们努力让世界变得更美好，我们是森峰.森峰使命：让激光应用推动行业生产效率提高。森峰愿景：成为激光行业主导品牌森峰核心价值观：客户至上、团队合作、敬业专业、诚信创新。联系方式：17753102318 人力资源部王老师
岗位职责：1. 负责支持，跟踪库存和运输系统的开发和管理；2. 负责收集，整理，存档各项相关数据；3. 负责处理和支持租赁及二手机业务的运费询价，发运及报销事宜；4. 负责更新，编写和调整部门sop，参与流程改进和绩效优化项目；5. 负责提供要求的报告和数据分析；任职资格：1. 本科及以上学历，国际贸易、信息及统计专业为佳；2. 三年以上相关工作经历，有大型物流公司工作经历，报关证书优先；3. 优秀的人际交往和沟通能力，较强的英文读写能力；4. 熟练使用办公软件；
岗位职责：1、负责协调做好物业管理项目的前期介入、承接查验、接管与日常管理运营工作；2、全面负责所管辖区域物业的综合管理；3、合理制定物业预算，控制物业运营成本,按公司制度要求及时提交项目经营与管理的各类数据统计与分析；4、负责与客户的全面沟通，维护客户关系，提升客户满意度；5、做好与项目所在地政府相关部门的公共关系协调，做好接待参观、考察、考评等重要活动的工作；6、负责紧急情况的处理，负责应急和紧急事件响应的必要资源配置；7、负责实施对物业服务的分承包方的服务质量及安全绩效进行监督、控制，定期评价分承包的管理绩效。任职资格：1、大专及以上学历，房地产、物业管理等相关专业；持有北京市建委颁发的物业项目负责人证者优先考虑；2、五年以上相关工作经验，至少两年以上相同岗位管理经验；3、对物业管理中的安全、消防、租赁、合同管理、办公室行政管理、客户服务管理等内容有较深了解，能独立开展各个部门的管理工作；4、熟悉房地产开发和物业管理工作流程和环节；熟悉国家相关房地产、物业管理法律法规政策和政府部门相关办理事项审批程序；5、熟悉办公自动化软件操作，良好的口头和书面表达能力；6、有较强的计划、组织、领导、协调、控制、督导能力，具备全面统筹大型综合物业的能力；有较高的职业素质、责任感，良好的管理理念、服务意识、应急处理能力、为人热忱有礼，工作仔细认真。
任职资格：1、大专及以上学历，专业不限；2、18-28岁之间，可接收应届生；3、想获得一份长期、稳定的工作；4、能熟练使用office办公软件；5、好学、细心，喜欢发现事物当中的不足，责任心强；兼职勿扰薪资待遇：1.试用期为3个月，薪资面谈，转正之后底薪3500起另有员工奖金和提成；2、五险一金，双休，法定节假日正常休息；3、公司工作环境优雅、氛围好，同事关系融洽，生日派对、聚餐等活动丰富；4、公司注重员工培养，给予晋升机会，管理层在主要员工中培养、提拔；5、本岗位可根据实际情况，就近安排在分公司工作；6、公司提供员工宿舍，有餐补，有定期员工福利；有意向可直接投递简历，我们会在1-2个工作日给您回复！
任职要求：1、本科及以上学历，工民建、工程造价或工程管理相关专业；2、3年以上房地产、建筑施工或造价咨询企业土建专业预结算、成本管理分析工作经验；3、熟悉国家及地方造价相关政策法规，熟悉工程现场预结算管理，能独立完成土建预结算审核，了解各地市场造价行情和主要材料设备价格，具有造价工程师资格者优先；4、熟悉电脑操作和相关软件应用。
1、高中以上学历，年龄：18-35周岁；2、熟悉当地快消品市场，熟悉商超模式，两年以上商超操作经验者（有超市促销活动经验）优先录取；3、电脑技能；熟练使用办公软件；4、性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力；5、优秀的组织、协调能力和团队管理能力，有团队协作精神，敢于创新，善于挑战；三、福利待遇：1、基本工资+岗位津贴+ 绩效考核+五险一金2、我司为员工提供带薪岗前培训和丰富的在职培训3、每月调休4天。
岗位职责：1、负责协调做好物业管理项目的前期介入、承接查验、接管与日常管理运营工作；2、全面负责所管辖区域物业的综合管理；3、合理制定物业预算，控制物业运营成本,按公司制度要求及时提交项目经营与管理的各类数据统计与分析；4、负责与客户的全面沟通，维护客户关系，提升客户满意度；5、做好与项目所在地政府相关部门的公共关系协调，做好接待参观、考察、考评等重要活动的工作；6、负责紧急情况的处理，负责应急和紧急事件响应的必要资源配置；7、负责实施对物业服务的分承包方的服务质量及安全绩效进行监督、控制，定期评价分承包的管理绩效。任职资格：1、大专及以上学历，房地产、物业管理等相关专业；持有北京市建委颁发的物业项目负责人证者优先考虑；2、五年以上相关工作经验，至少两年以上相同岗位管理经验；3、对物业管理中的安全、消防、租赁、合同管理、办公室行政管理、客户服务管理等内容有较深了解，能独立开展各个部门的管理工作；4、熟悉房地产开发和物业管理工作流程和环节；熟悉国家相关房地产、物业管理法律法规政策和政府部门相关办理事项审批程序；5、熟悉办公自动化软件操作，良好的口头和书面表达能力；6、有较强的计划、组织、领导、协调、控制、督导能力，具备全面统筹大型综合物业的能力；有较高的职业素质、责任感，良好的管理理念、服务意识、应急处理能力、为人热忱有礼，工作仔细认真。
招聘人数：1人岗位职责（主要工作内容）：1、负责光猫/机顶盒/融合网关等设备的测试维修。2、负责光猫/机顶盒/融合网关等设备维修技能研发。3、负责光猫/机顶盒/融合网关等设备紧急故障的现场处理。4、协助设备收发货工作。任职要求：1、性别 nan，年龄25-35周岁，大专及以上学历，1年以上通信设备的测试维修工作经验。2、熟练使用电烙铁、热风枪进行分离原件及小集成原件的焊接更换；熟练使用万用表、示波器等对元器件进行故障判断定位。3、通信、电子、网络等相关专业，有中兴、华为、烽火等厂商网络终端设备测试维修工作经验者优先。3、性格开朗，有较强事业心、责任感和团队协作合作精神，品行端正，具有良好的沟通协调能力、较强的执行力及创新力。薪资福利（详细薪资福利）：试用期1个月，试用期薪资：按合肥市最低生活保障发放。正式上岗后，月薪3000--5000元。例如：社会保险、绩效奖金、满勤奖、高温补贴、采暖补贴、生日福利、节日福利等。工作时间：上午8:30-12:00，下午14:00-17:30。工作地点：合肥市庐阳区天王巷4号通信服务3楼。
岗位职责：1、负责体检楼的卫生清扫与维护工作。2、身体健康、人品正直、责任心强，要求***。工作地址：市中区建设路84号
岗位名称：开放渠道营业员岗位职责：   在营业厅内进行终端手机的销售和电信各类业务的推介受理。任职要求：1．性别不限，年龄20-35周岁，中专及以上学历；2．性格开朗, 有较强的语言表达能力和沟通、协调能力；3．身体健康，无不良记录；4．遵守国家法律法规，遵守工作场所劳动纪律及各项规章制度；5．有手机销售从业经验或消费电子行业从业经验者择优。薪资福利：月薪3000-5000,上不封顶。交通补助、话补、绩效奖金、基本工资，当月享受五项社会保险。工作地址合肥市内就近安排
1、根据项目经理/技术负责下达的工作目标，制订相应工作计划并具体实施，保障所下达各项工作目标的实现，并对本岗位所负责各项工作结果负责。2、具体负责工程资料管理：2.1了解工程技术规范以及当地对工程资料的管理规定，并协助配合项目经理（技术负责）综合制定项目的文件资料管理规定，制定详细的资料分类存档，编号等的方案。2.2 负责接收业主，咨询工程师的下发文件，并依据项目经理的批示及时（依据项目文件人的管理下发方式）进行下发存档。2.2负责对工程资料的收集、整理，并提醒、督促相关人员及时填报。2.3负责对项目工程资料编制的检查。2.4负责工程资料的编目、建档及保管工作。 2.5负责接收责任工程师报审合格后的资料，并存档。2.6负责完成 并按照当地资料管理规定的要求进行提交。2.7负责按有关规定及时向事业部、业主和有关部门移交竣工资料。3、具体负责技术文件管理：3.1负责施工图纸、设计变更、洽商及各种技术文件的收发、标识、存档等管理。3.2负责项目各种图集、规范、标准等技术书集的保管、发放、借阅等管理工作。3.3负责更换作废和失效的技术文件，确保项目施工中使用正确、有效的技术文件。3.4严格执行收发文和借阅管理制度，资料存放有条理，案卷有目录，查阅迅速，提供及时，为生产服务，为领导决策提供依据。4、负责质量、环境与职业健康安全管理体系文件的管理：4.1负责授权范围内与质量管理体系知识有关的文件资料的收集、归档管理和查询工作。4.2负责授权范围内环境与职业健康安全管理体系知识有关的文件资料的收集、归档管理和查询工作。5、其他：5.1完成上级领导交办的其他工作任务。5.2检查、督促专业分（劳务）包单位的施工资料，及时提出整改意见。5.3负责协助制定资料员的培训、考核计划，并具体实施。5.4负责跟进材料进场验收，负责新进材料抽样送检。5.5负责跟进试块制作、养护，并按要求实施送检。5.6负责收集送检检测情况，及时向项目经理、技术负责汇报情况。5.7协助、配合项目经理、技术负责相关工作。5.8负责会议纪要、周工作计划、月度工作简报等公文的整理；5.9管理部门印章和办公设备及网络。5.10完成上级交办的其他任务。5.11不得从事损害公司名义、利益的事。5.12严格遵守和贯彻执行公司所有的规章制度。5.13严格遵守和贯彻执行现行规范。5.14刻苦钻研业务，努力提高工程档案的管理水平。任职要求：1、大专以上学历，建筑工程管理相关专业。2、至少有一个以上房建工程完整资料管理经验；3、熟悉工程施工备案程序、各阶段质检资料、竣工验收资料归档管理。4、熟悉城建档案馆竣工资料移交的相关流程及要求，能独立完成全套工程资料的收集、分类、标识、整理、编写、存档工作。5、熟悉工程检验批划分及工程材料送检，能够协助技术负责人完成桩基检测、结构实体检测等相关现场检测；
location: chn-shanghai relocation provided: no education required: bachelors degree experience required: 1 - 3 years position description:  1. support nb field issues solving: a. co-work with frontline and backend team for issue clarification. b. work with backend team to provide solution plan. c. co-work with service and frontend to deploy solution to solve field problem. d. review and drive related function team to phase in short/long term solution. e. drive lesson learn review to prevent the issue reoccurring.  2. regularly review & report related field kpi performance and keep driving related section for continual improvement. support manager to finish other work. position requirements: 1. work as engineering or quality experience over 1 years, pc related industry experience would be a prefer. 2. good case management skill. 3. enthusiastic for work and sense of responsibility, good communication ability. 4. excellent written english skills (decent spoken).  更多职位请登录联想官方网站招聘首页：http://career.lenovo.com.cn应聘者请务必点击“立即申请该职位”在线填写并提交简历
1、负责人工智能项目流程管理，风险控制，配套资源管理工作；2、协调各部门资源和支持，驱动项目进度，主导产品落地，确保产品对业绩目标的支撑；3、与业务团队深入合作，基于业务模式提出专业的风控解决方案；4、负责风险管理系统的产品化和商业化工作。岗位要求1、具有5年以上互联网/it系统产品经验，更偏好有人工智能商业化风控经验的候选人；2、熟悉项目管理流程，具备项目经理能力；3、有较强的抗压能力和多任务处理能力；4、思维敏捷，工作主动性强，克服困难，达成目标；5、 优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。6.有人工智能，大数据产品相关经验、有自己的风控主见、看法的更佳。
提供住宿上班地址为光谷关山大道曙光星城c区岗位职责1、各类资料、文档及数据的整理归档；2、来访来电接待；3、协助处理部分后勤事务及物料分配。任职资格1、20-35岁之间；2、形象气质较佳，为人诚恳，做事认真，有良好的沟通表达能力事务处理能力；3、熟悉销售中心各类资料文件的整理和归档等日常行政工作；能熟练运用办公软件；
1、负责所有车辆和司机资料建档归档工作；2、负责车辆出租、退车手续办理；3、负责注册司机平台信息导入和培训通知；4、管理司机日常工作、及时做好司机的关系维护；5、 领导临时安排的其他工作；任职要求：1、 中专或以上学历，能力优秀者可适当放宽；2、 具有良好的沟通能力和协调能力，有独立应变事务的能力；
注：本公司工作地点在（苏州高新区），没有意向来苏者请勿扰！要求：1、16-45周岁有责任心吃苦耐劳，有焊工证者优先录用；2、对工作认真负责，责任心强，能吃苦耐劳；3、无不良嗜好、执行力强、服从公司领导安排；4、认真学习和掌握先进的焊接技术。薪资待遇：1、试用期一月薪资7000-7500元/月，转正综合薪资8500元--9000元/月。2、全勤奖400元-600元/月，岗位津贴600元-800元/月。3、上五休二，早八晚五，每月10号准时打卡形式发放薪资。4、公司包吃住，服装免费发放，一经录用待遇优厚。岗位职责：1、主要焊接产品配件，厂区设备维修焊接，主要以手把焊，气保焊为主。在厂里面工作2、每天固定工作时间8个小时，中途吃饭休息一个小时，加班另算，做五休二。福利待遇：1、公司食堂、宿舍、医务室、员工活动中心等生活娱乐设施齐全，免费洗工作服、澡堂免费开放，每天免费供应工作点心。2、公司安排宿舍，每间宿舍住宿2-4人，安装空调，有独立卫生间，水电费平摊。3、每间宿舍都配有空调、洗衣机、卫生间等。4、试用期内有考核，通过者免费发放焊工证上岗证书。注：本公司工作地点在（苏州高新区），没有意向来苏者请勿扰！
1、负责员工的考勤，档案2、文件的起草和行政人事的管理3、做好会议纪要4、负责办公室仓库的保管工作，做好物品出入库的登记5、负责公司公文、信件、邮件等的分送0351-6199165    13333462960
2年以上开发经验 熟悉mvc框架，有完整的web项目开发经验； 熟练掌握python语言，深入理解面向对象思想； 熟悉数据库知识及sql语言； 熟悉linux操作系统； 善于沟通，注重用户体验和设计细节，具备优秀的视觉表现能力。 具备团队精神，良好的学习能力 有app开发经验者优先
职责描述：1、在项目经理的领导下，执行有关施工生产计划、指令、文件，并对信息进行反馈，组织编制周生产计划及材料需用计划并监督执行，负责文明施工、安全生产和施工环境的管理、控制。                                                   2、负责土建、安装、装饰施工管理全过程的人、机、料、法、环的总体协调，按照施工组织合理安排，保证均衡施工。                                        3、协助项目经理搞好特殊工种操作人员的培训，保证特殊工种人员持证上岗。    4、负责施工过程中的安全问题的处理及每月组织项目职能部门进行综合考评。     5、负责检查督促生产计划的完成情况。 负责组织召开生产会、碰头会。         6、组织人员对施工过程中的成品保护。                                     7、参与工伤事故的处理及分析。                                          8、参与不合格品的评审与处置，组织纠正和预防措施的实施 任职要求：1、具备建造师（房建专业）资格证书优先考虑；2、5年以上总包单位工作经验，2年以上同等岗位经验，大专及以上学历，建筑、土木、市政类相关专业毕业；3、熟悉行业政策、法规、规范和标准；工作地点：广东省、江西省、广西省、湖南省、四川省、重庆市、北京市、江苏省等
职责及工作内容描述：1.了解工程进度计划，掌握各种材料需用量及材质的要求；2.了解材料定标供应方式；及时做好现场材料堆放平面布置规划；3.收集落实材料进场计划，严格按公司物资验收要求做好现场材料的数量、规格、质量的验收工作；4.严格履行供应合同，保证项目生产需要；5.掌握施工进度变化，及时沟通调整材料配套供应计划；6.做好项目现场巡查，对现场材料合理使用监督杜绝材料浪费；7.协助材料主管进行进场物资的卸货、清点、交接工作，计划上报；8.负责主材类物资的出入库管理、台账的完善；9.负责对进场物资的标识及材质证明文件的收集管理；10.协助实验员做好物资进场报验工作；11.负责现场物资的安全堆放、日常管理工作；12.对现场物资存储点定期进行检查、盘点；13.负责项目租赁物资及周转物资的退场，监督其日常维护；14.负责协调现场各分包商的物资管理；15.完成项目经理分配的其他任务。任职要求:1.大学专科及以上学历、建筑、财务类相关专业；2.1年以上项目物资管理工作经验、有材料员证者优先；3.熟悉各种建筑材料；熟悉了解各种工程设备机械的使用；4.具有良好的职业道德和强烈责任感；5.能吃苦耐劳，身体健康。
岗位职责在检验技术人员的指导下在港口负责取样等现场操作工作岗位要求，1. 专科学历2. 身体健康，吃苦耐劳，服从安排薪资待遇基本工资+出勤补贴+交通补贴，每月不低于5000元税前工资
岗位职责:1、日常营销策划工作；2、制定、完成团队营销目标。任职资格:1、全日制本科及以上学历，市场营销、工商管理、广告学等相关专业；2、具有良好的对外沟通与协调能力，思维活跃，有一定的创新力。
工作职责：建立健全设备基础档案、编制、修订设备的使用、维修、维护及保养制度；编写设备设施及其维护维修台账，并定期整理归档；编写设备安全、清洁操作规程，设备验证及确认文件；负责部门文件及设备档案的接收、发放、整理与归档；配合部门内与设备文件相关的活动；制定及完善各项操作规程，对各项管理制度进行有效监督；参与设备的评估及验证工作，保证设备正常运行；协助相关人员完成设备的采购及验收工作；负责材料备件的入库验收、发放的审查工作；协助相关人员完成设备的改造工作；编制培训计划，定期对设备操作人员，设备维修人员进行培训；专业要求 ：机电、自动化相关专业优先学历/资质 大专或以上学历 工作经验 有医疗器械、制药企业相关工作经验者优先专业技能 熟练使用autocad、solidworks等绘图软件。熟练使用办公软件。能力素质 具备较强的学习和分析能力，良好的沟通协调能力；其他 1、熟悉gmp知识及其相关的法律法规； 2、文字编辑能力强，能够独立完成文件编写工作，如：操作规程、验证文件等。 3、具备良好的沟通意识和团队协作精神，工作认真，责任心强，能吃苦耐劳。
一、工作职责：1．负责办公区域物料与文件管理；2．负责合同签约管理及报表数据管理，客户信息系统的录入和维护；3．接听来电咨询和记录，建立和维护客户档案；4. 协助安排销售人员面试，处理入职离职晋升考核事宜；5．完成上级领导交代的其他工作。6．工作地点：青岛市西海岸团结路二、任职资格：1．大专及以上学历，熟悉房地产行业，有相关经验者优先；2．电脑操作熟练，熟练使用各种办公软件；3．踏实肯干，执行力强，工作细致认真有耐心，有一定的归纳总结及数据分析能力；4．良好的沟通协调能力，有较强的服务意识和团队协作精神。
职位描述1，负责楼面各区域的日常管理。2，负责餐饮部对客户服务的各项工作。3.负责餐饮部员工的岗位业务培训，督促各岗位抓好培训工作、提高全员业务素质。4，组织协调各类宴会与重大活动。5，发展良好的宾客关系，满足宾客特殊需求，处理各类宾客投诉。6，关注vip客人接待和服务。7，制定并组织实施餐饮部的一切业务经营计划。岗位要求1，有3年以上的酒店管理经验，掌握餐饮各部门的岗位职责和工作程序。能够及时有效处理突发事件。2，具有强烈的事业心和责任感及高尚的职业道德。3，身体健康，仪表端庄大方，气质高雅。4，能够根据市场变化和客人的需求，及时调整餐饮经营策略，善于组织和开展各种食品展销活动。5，具有酒店预算管理知识，能编制餐饮预算。6，团队协作能力强，组织和协调团队良好运作
天童教育集团沈阳天童美语招聘信息----聘请英语教师共3人招聘条件：1.口语好，形象佳，发音标准。2.热爱教育，有耐心及责任心，沟通能力较强。3.本科以上学历，英语四级以上。 4.有一线教学及管理经验者优先，待遇从优。教师待遇：1.试用期2-3个月。带薪培训（3000-4000），天童管理学院专业培训2.转正后享受五险一金,同时公司有员工自愿选择的优质团险（门诊看病可报销）3.转正后按能力需带6—8个班级           4.转正后年薪：第一年：8万—10万第二年：10万---12万管理人员年薪：25万----50万。 5.享受所有法定假日及春节假期15天工作地点：沈阳大东区滂江街龙之梦购物中心6楼联系人：王老师 18629550107青春，活力，专业，实力，梦想！天童美语，欢迎你的加入，期待你我同行！
中国科学院上海药物研究所岳建民院士课题组主要研究包括：1）新颖结构天然活性物质的发现、结构和功能研究； 2）复杂活性天然化合物的全合成研究；3）药物先导结构的发现、结构优化和构效关系研究，以及新药研发。　　现因研究工作需要拟招聘有机合成化学或药物化学背景的研究人员2-3名。　　一、岗位职责：　　1. 重要活性天然化合物的合成；　　2. 药物先导化合物的结构优化和构效关系研究；　　3. 新药研发。　　二、招聘条件：1.、有机合成化学或药物化学相关专业，博士学历。2、有从事相关专业的博士后或工作经历者优先。　　三、待遇条件：　　工资以及其它福利待遇将根据申请者资历和上海药物所的相关规定办理，具体情况可以面谈协商。　　四、申请方式：1. 请应聘者将本人简历：包括学习工作经历、主要研究工作内容、代表论文、专利清单、获得的奖励情况等，通过邮件发送至：yyfan@simm.ac.cn，抄送jmyue@simm.ac.cn。2、 收到相关申请材料后将通过邮件或电话尽快安排面试。应聘者的材料将予以严格保密。
1、负责日常财务处理，应收应付账款管理；2、根据公司要求，完成各项财务结算、会计核算工作；3、积极配合其他部门的各项工作以及领导交代其他工作。任职资格：1、较好的财务基本知识，有1年以上财务出纳经验者优先；2、熟悉现金管理及银行结算，财务软件操作；3、良好的职业操守及团队合作精神，较强的沟通、理解和分析能力；4、具有独立工作和学习能力，工作认真细心。提供膳食，五险一金，节日福利工作地址：广州荔湾龙溪大道490号（芳村永佳丰田）工作地址广州市荔湾区龙溪大道490号
招聘要求:1.年龄20-35岁，男女不限；2.形象良好，有较强的沟通能力；3.有强烈的责任感及团队合作意识；4.有强烈的自信心和高昂的斗志，有挑战高薪的目标；工作内容：1. 负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的置业咨询服务；2. 了解客户需求，提供合适房源，进行商务谈判；3. 陪同客户看房，促成二手房买卖、租赁业务成交；4. 负责业务跟进及房屋过户手续办理等服务工作；5. 负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系福利待遇：1.工资=底薪2800+高额提成（16-41%）+五险（入职即缴）+公积金（转正开始缴纳）平均薪资6000-120002.包吃包住，不定期组织员工活动；3.每天员工体检，免费提供全面检查;4.节假日公司提供员工礼包及其他福利；工作地址：武汉万科高尔夫/万科四季花城
要求：大专及以上学历，热爱销售，性格外向，善于交流沟通，有一定说话技巧，底薪3200-4000，高提成。工作氛围好，待遇优厚。单休工作地点：青岛城阳区联系电话：夏先生16653213619
岗位职责：1.负责海量数据处理分布式平台以及大数据分析系统的研发； 2.根据业务和产品情况对数据模型进行设计和开发，对数据模型进行优化； 3.负责业务需求的需求理解、数据开发，提供面向业务的数据服务；4.参与相关数据分析工具平台的研发； 5.应用大数据技术完成离线分析和实时数据分析工作； 6.数据分析代码库的建设及优化 ；7.为精准营销提供快捷灵活的数据支持；8.线上已有架构的运维。能力要求：1.计算机相关专业本科以上学历，最少5年工作经验，2年以上大数据研发经验；2.有扎实的java基础，熟悉spring/mybatis/redis/maven，熟悉一种以上数据库并熟练运用sql；3.具备良好的j2ee、soa、database、nosql等广泛的知识体系；4.熟悉主流web应用服务器，如tomcat、nginx等，熟悉linux开发环境，了解常用工具使用；5.深刻理解hadoop大数据平台架构原理，熟悉hdfs/mapreduce，能熟练运用mapreduce程序处理数据；6.熟悉 storm / spark / kafka 等实时计算技术栈，有过实际项目经验；7.熟悉hive / pig / hbase / zookeeper，对hadoop、hive源码有研究更佳；8.有hadoop集群的搭建、维护和优化经验；9.有算法, 数据建模挖据, 风控系统方面经验尤佳；10.热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；11.做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，主动学习新技术，有良好的沟通能力；
1.市场开拓和管理工作；2.市场预算和推广活动计划工作；3.销售成绩的统计与分析；4.产品市场销售潜力的调查和分析；5.确定销售价格及促销方案；6.对下属人员工作的考核、评比、激励；任职资格：1、具有大专以上文化程度和营销管理知识；2、具有较强的管理能力和工作协调能力；3、有较强的市场感知能力，敏锐地把握市场动态、市场方向的能力；4、有密切的媒体合作关系，具备大型活动的现场管理能力5、高度的工作热情，良好的团队合作精神
1、年龄要求25—40岁，大专以上学历，个人能力突出学历可放宽。 2、2年以上快销品ka门店销售经验 3、熟知所负责商超、卖场位置及经营状况，及产品的进场和销售等洽谈； 4、出色的市场分析洞察能力、具备全面深刻营销知识和技能。 5、具备优秀的表达能力、沟通能力和谈判技巧，富有业务拓展精神，善于自我激励； 6、敬业、诚信、正直，语言表达能力强,善于沟通,有较强的责任心及能吃苦耐劳精神，热爱销售工作，能承受一定的工作压力；
岗位职责：1、从事汽车行业的内容、服务、交易等方面的推荐系统研发；2、负责推荐系统的用户行为分析、用户分群、用户意图识别，以及用户画像等工作；3、负责推荐系统的排序、分类等模型算法的设计、实验等工作。4、深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果；岗位要求：1、学历：硕士及以上2、熟练掌握机器学习/数据挖掘/统计学等相关的基础理论和方法，有一定实际项目经验；3、熟练掌握深度学习、图模型、强化学习、迁移学习中的任意两种；4、精通数据结构和算法设计，代码能力出色，熟练掌握hive、java、scala、c++、python、shell、mapreduce/streaming中的任意3种；5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情6、有在bat等知名公司推荐或搜索工作经历的优先。
1.全日制本科及以上学历，年龄35周岁及以下；2.熟练使用word、excel、powerpoint等办公软件；3.公共事业管理、公共卫生管理、物流管理、信息管理等专业；4.性格开朗活泼，善于沟通，能吃苦耐劳；5.负责全院被服、办公用品、印刷品、劳动、生活、水电、基建维修材料等物资的保管工作；6.协助做好医用耗材管理及做好领导交办的其他工作。
1、建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同；2、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作；3、收集相关的劳动用工等人事政策及法规；4、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续；5、协调办理员工相应的社会保险等；6、帮助建立员工关系，协调员工与管理层的关系，组织员工的活动。可提供住宿和工作餐，或搭6号线物资学院站通勤车。
岗位职责：负责产品前端功能开发、组织和管理任职要求：1、3年以上web前端开发相关经验，有主流互联网平台web前端开发经验者优先；2、精通javascript，html5，css并熟练掌握angularjs,jquery等；3、熟悉技术及网络结构，知道从tcp/ip层到http层的基本工作原理；4、有web开发经验，能开发至少兼容移动版safari和chrome应用的开发并且能实现各种交互效果；5、有良好的工作及编码习惯，有移动端及微信小程序开发经验者优先；6、对html5技术领域、新兴web标准和web发展趋势有良好的洞察力和极高的关注度；
标题：中国电信客户经理高薪岗位名称：中国电信营销经理（高新产业园分部）岗位职责：1、负责中国电信相关产品及业务的营销及推广； 2、营销计划的制定与实施； 3、客户业务的拓展与开发，新老客户关系的维护。任职要求：1、具备市场销售经验，在通信行业经验优先； 2、专科以上学历，营销能力强、沟通能力强者优先。薪资待遇：底薪加提成，综合薪资3000-5000元，上不封顶。福 利：五险、年终奖金、过节费、烤火费、降温费。工作时间：朝九晚六，双休行政班或做六休一。工作地点：合肥市高新经济技术开发区文曲路创新产业园b1楼。咨询电话：0551-63731387
岗位职责：1、负责加盟业务商品销售数据分析、库存分析及根据数据分析提出销售政策指导；2、负责下达并跟踪服饰的上市、调价、调拔、退仓、物流调整指令的执行及相关运营通知的落实；3、负责与加盟商协调定期的补货及调拨，并跟踪执行到位；4、及时对季/月/周畅滞销品销售及库存情况进行分析，提交周/月/季度分析报表，并针对滞销货品提出销售及库存的合理建议；5、负责当区库存的控制及处理库存，达成当季及过季货品的消化率；6、负责制定当区过季货品的清货计划，并跟踪完成情况；7、负责全国加盟商货品调拨协调等沟通事宜。任职条件：1.年龄25-38岁 具有5年以上相关工作经验，有品牌公司商品管理3年以上经验；2.逻辑思维强、思路清晰，具统筹能力；3.商品概念清晰，对畅、滞销款灵敏度强，商品统筹及组合能力强；4.熟悉行业及商圈，商品、营销、陈列、生产等综合能力强；5.商品工作经验丰富，具管理能力及领导能力，会教人、会带人；6.沟通协调能力强、数据分析能力强；7.具预见性及风险预估能力，发现、反映及解决问题迅速有效，时间观念强。
职责描述：1、收集、掌握并执行国家、地方及上级有关的工程造价编制的各项规定，编制完整的施工图预算，做好项目预算的签发审核工作；2、参与图纸会审、项目施工组织设计和施工方案的编制，对资源的合理配合及相关用语的合理性提出建议；3、牵头完成风险分析和预控措施，编制项目的总计划成本目标和分项成本的目标，并进行分解；4、负责协助、指导、督促现场施工人员办理总包经济签证索赔工作；牵头组织项目部索赔及反索赔策划，并督导实施；5、及时组织分包月报量的审核，督导分包经济签证单月结月清；6、收集各类商务报表数据，按时组织成本费用核算；7、及时完成分包结算、工程竣工总包结算和年度结算；8、积极引导项目部其他管理人员做好项目开源节流工作，树立正确价值观，激励和带动项目部其他管理人员提到成本管理意识；9、完成上级领导、项目经理交办的工作。任职要求：1、大专以上学历，工程造价相关专业；2、5年以上土建预算工作经验，至少2个房建项目的造价全过程管理经验；3、熟悉现场施工工艺及相关造价指标，熟悉定额、计价规则及相关政府文件；4、熟练使用广联达、cad、office等办公软件；5、做事严谨，责任心强，具备良好的沟通谈判技巧与优秀的团队建设能力、领导力、抗压能力。
1. 对html、css、sass有深入研究，并掌握理论层面的知识；2. 具备js、jquery封装基础组件能力；3. 熟悉svn、git共享资源工具；4. 对ie兼容有足够的开发经验；对组件、类库编写及前端架构有独到见解，有丰富的性能优化、平台兼容经验；5. 熟悉gulp、webpack优化前端工程；6. 熟悉 node.js 开发；7. 能熟练使用react、vue等主流的前端框架，并对主流前端框架有一定研究；8. 数据可视化产品开发等经验优先；9. 具备独立开发及完成需求解决方案能力。有复杂应用场景开发经验；10. 熟悉各种数据传输协议和开放接口，至少有一门后台语言及数据库基础。其他要求工作经验：3 年及以上学历要求：大专及以上
岗位职责：    1.带领员工完成公司月度、年度下达的销售任务。               2.店铺零售员工的技能带教及人员管理。              3.卖场的形象管理及维护。              4.建立店铺日常事务规范。              5.平衡公司与商场的关系，建立良好的沟通环境。        任职资格：    1．两年以上的零售店铺管理经验。    2．18-37岁，形象气质佳。             3．诚实、吃苦耐劳、有责任心、抗压能力强。             4．良好的沟通能力和团队协作精神、良好的服务意识。               福利待遇：    1：底薪：5500-7400， 月收入：8500-12000    2：员工制服、带薪年假、团建活动、产品内购    3：多元化的培训提升机会，明确的晋升发展通道          工作地点：天津市塘沽区云山道与宁海路交口友阿奥特莱斯08104斐乐店    期待敢于挑战高薪的你加入！！！
岗位职责：任职要求：机电管理、工程管理等专业，本科及以上。
岗位职责：1、负责公司的全面财务会计工作。2、负责制定并完成公司的财务会计制度、规定和办法。3、分析检查公司财务收支和预算的执行情况。4、审核公司的原始单据和办理日常的会计业务。5、审核公司的记帐凭证，审核公司的会计报表。6、定期检查公司库存现金和银行存款是否帐实相符。岗位要求：1、大专及以上学历财务相关专业；2、3年财务经验及1年财务管理经验；3、持有会计上岗证；4、认真仔细，责任心强，能够独立处理财务相关事宜:工作时间：朝九晚六  周末双休   法定节假日正常休息
岗位要求：1.大学本科，计算机相关专业；2.做过运维工作的优先考虑；3.学习能力及沟通能力强；
职责描述：1、协助总部做好各类人事基础信息的收集与整理工作；2、员工入职手续办理，员工劳动合同的签订、续签与管理;3、维护招聘信息，根据项目人员需求筛选简历，安排面试；4、人事档案、员工花名册、通讯录的管理维护；5、每月制作考勤汇总表；6、负责与总部的协调工作，做好信息的上传下达;7、负责项目的行政后勤类相关工作;8、负责项目一些日常行政事务，配合上级做好行政人事方面的工作;9、领导交办的其他工作。任职要求：1、大专以上学历，3年以上相关工作经验；2、人力资源管理相关专业优先；3、心理素质强，能承受较大工作压力；工作地点：广东省、江西省、广西省、湖南省、四川省、重庆市、北京市、江苏省等
注：本公司工作地点在（苏州高新区），没有意向来苏者请勿扰！要求：1、16-45周岁有责任心吃苦耐劳，有焊工证者优先录用；2、对工作认真负责，责任心强，能吃苦耐劳；3、无不良嗜好、执行力强、服从公司领导安排；4、认真学习和掌握先进的焊接技术。薪资待遇：1、试用期一月薪资7000-7500元/月，转正综合薪资8500元--9000元/月。2、全勤奖400元-600元/月，岗位津贴600元-800元/月。3、上五休二，早八晚五，每月10号准时打卡形式发放薪资。4、公司包吃住，服装免费发放，一经录用待遇优厚。岗位职责：1、主要焊接产品配件，厂区设备维修焊接，主要以手把焊，气保焊为主。在厂里面工作2、每天固定工作时间8个小时，中途吃饭休息一个小时，加班另算，做五休二。福利待遇：1、公司食堂、宿舍、医务室、员工活动中心等生活娱乐设施齐全，免费洗工作服、澡堂免费开放，每天免费供应工作点心。2、公司安排宿舍，每间宿舍住宿2-4人，安装空调，有独立卫生间，水电费平摊。3、每间宿舍都配有空调、洗衣机、卫生间等。4、试用期内有考核，通过者免费发放焊工证上岗证书。注：本公司工作地点在（苏州高新区），没有意向来苏者请勿扰！
任职要求：1、建筑设计、室内设计、平面设计、及相关设计类专业统招本科以上学历；2、精通autocad、photoshop、ai等，办公office软件；3、较强的组织、沟通、外联，写作能力；4、两年以上相关工作经验，能够协调与方案设计公司、施工图设计公司、精装设计公司的对接；5、工资面议。岗位职责：1、追踪领导下达的工作任务落实情况；工作地点：河北区靖江路
任职要求：1、环境工程、土木工程、市政工程等相关专业，大专以上学历；2、1-3年市政工程项目现场管理经验，有良好的沟通协调能力，具备良好敬业和团队精神；3、熟练使用常用办公软件。岗位职责：1、负责工程项目的施工管理工作，协助项目经理对工程进度质量、成本、安全等进行管控；2、参与编制施工组织设计、施工方案、试运行方案，负责编制各单项工程进度计划、工程月度计划与周计划，参加设计技术交底、图纸会审等；3、负责审查现场施工单位的工程进度；4、协助项目经理对现场变更签证进行审核；5、参加工程协调等现场生产会，协调处理施工管理方面的问题；6、协助项目经理协调与业主厂家、设计、监理及相关单位关系；7、组织工程项目质量验收及工程资料收集、整理与管理等工作，参与项目竣工验收；8、完成上级领导安排的其他事情。
岗位职责：1、协助人力资源部专员管理员工档案2、协助办理入职手续3、协助做好招聘工作4、包两餐5、面向在校大学生
岗位职责：1、负责sap系统销售订单处理；2、每月物流回单的核对，物流费用的核对，与财务部对接结算物流费用；3、负责客户退货等临时性问题的处理；4、负责每月第三方物流库存的盘点工作；5、领导安排的其他工作。任职要求：1、教育背景：大专及以上学历、专业不限；2、优先条件：优秀的excel表格处理能力；3、有快消品行业从业经验优先；4、综合素质：良好的沟通能力、较好的协调能力和抗压能力。
岗位职责：1、负责完成产品的安装、调试与故障排除等工作；2、按网格化管理对区域客户进行维护及开发，与客户建立良好的服务关系；3、及时反馈片区管理中的技术问题及服务质量问题，有较强的沟通能力和协调能力；4、对本单元产品提供硬件技术支持；5、培训、指导服务人员对技术问题的解答。任职资格：1、大专以上学历，通信、计算机、电子等相关专业优先，其他专业需经过公司统一培训通过考试方能上岗；2、有较好沟通能力，协调能力；3、基本理解pc及附属产品的组成构架；4、工作责任感强，有较好的钻研精神和团队合作意识。工作地点：县市驻点：霍城县，特克斯，昭苏县，巩留，尼勒克，霍尔果斯联系人：刘伟新，电话：17709992598工作地址县市驻点：霍城县，特克斯，昭苏县，巩留，尼勒克，霍尔果斯
1、日常前台工作2、大型活动配合工作3、协助部门完成一些行政性事务4、完成领导交办的其他临时性事务等。 如有意向者，请拨打13373010872  或者直接到龙溪城售楼部面试
任职资格：大专以上学历，电脑办公软件操作熟练，有文职工作经验，能积极主动做事。  岗位职责：  1.部门员工系统报工处理  2.产品标签打印  3.部门员工考勤核算，考勤异常跟催处理，品质异常单汇总分析（此岗位品质部统计文员）  4.其他部门及协助人资行政事务处理
1.大专及同等以上学历2.具有较强的沟通和协调能力3..熟练掌握并使用办公软件4.22岁以上，35岁以下；工作时间：8:30-17:00
1、18-38周岁，大专及以上学历2、物业行业、服务行业经验优先3、岗位职责：负责所辖楼栋业主物业费收缴、投诉处理及所辖区域卫生、绿化等品质巡检，提高客户满意。4、待遇：税前3900-4300 +提成；五险一金、提供宿舍
工作职责：1、  负责所在地区及周边省市的二手车商家开拓，引导商家注册开通服务，并使用平台发布车辆信息；2、  负责提高区域内商家的活跃度，掌握商家的库存情况，督促商家积极发车；3、  完整覆盖有规模的商家，掌握商家经营状况，根据商家规模和配合程度的层级进行管理；4、  通过数据统计和实际接触，深入了解区域内的二手车市场；5、  及时反馈商家的需求和意见，配合运营做好商家端严品的改进和优化。任职资格：1、  性格活跃，心态积极，看好中国二手车行业的前景；2、  能够承受工作压力，和经常出差；3、  具有一年以上销售经验，有过二手车或互联网行业经验。
1. 所在海外欧美市场区域的市场开发和客户洽谈，获取订单;2. 海外客户的日常沟通，售后服务和客户关系维护；3. 配合公司战略在所负责海外区域市场做品牌推广;任职要求：1. 大专及以上学历，优秀的英语听说读写能力；2. 熟悉外贸出口流程，2年以上的国际贸易经验，有过开拓欧美客户经验优先；3. 能够有较强的执行力和沟通力，能够独立开发及维护现有客户;4. 有电器、电子类行业外贸业务经验者优先;
岗位职责：1、配合销售部门进行售前技术支持，包括技术交流、技术规范书的制作等；2、根据招标文件要求编制询价单，对询价单的准确性及合理性负责；3、编制招标文件技术部分的澄清；4、根据招标文件要求编制技术方案，保证投标文件的准确性和完整性；5、负责与项目负责人、公司相关部门积极协调投标文件编制过程中的问题；6、定期更新常用技术资料；7、参与所中标项目的合同评审工作，保证供货设备配置的准确无误；8、负责提升客户满意度与公司美誉度，维护公司形象；9、及时完成领导交办的其他任务。 任职资格：1、年龄25-35岁，性别不限，身体健康；2、本科及以上学历，全英文办公，机电一体化、电气自动化等相关专业；3、3年以上工作经历，条件优秀者可以放宽本科及以上应届毕业生；4、熟悉高低压供配电系统、电气自动化控制、电气元器件选型等，熟练使用cad等绘图软件及office办公软件；5、较强的沟通协调；6、较强的专业知识功底；7、熟悉柴油发电机系统及高低压配电系统；8、做事客观、严谨负责、踏实、敬业；9、责任心强、抗压力强。
岗位职责：1)   负责公司新建，改扩建工程及重大技改技措项目的土建设计图纸进行校对审核，对设计中潜在的不确定因素和不足，应能及时采取措施，跟踪并解决设计缺陷。2)   负责土建报价，核价与工程结算等工作。3)   负责工程建设施工对外送审等相关工作。4)   负责对土建工程的安全、质量、成本、进度控制。5)   负责审查在建的土建项目是否符合该项工程项目的要求，并提出改进建议。6)   负责本专业的各类变更、签证、索赔工作。7)   负责土建工程项目的质量验收工作。8)   负责协调设计院，监理单位，施工单位，相关政府之间的相关工作。9)   负责与公司相关人员办理土建工程移交工作。10)  负责与生产部相关人员的技术沟通工作，并给予技术支持。11)  参与解决公司重大、关键土建技术问题。12)  遵守并严格执行项目部及公司各项管理制度。任职要求：1)  具有5年以上从事土建设计及现场施工相关工作经验。2） 从事过大型化工项目工程建设的优先。
工作职责：1、通过对汽车厂商需求的洞察和分析，向公司内部提出产品的定义与组合需求；2、 完成公司内部商品管理工作，包括产品筛选、审核、入库，3、定期总结产品销售问题，向产品提出优化建议；4、 推动和调动公司各部门资源，生产符合市场需求的产品，并监管产品合格入库； 任职资格：1、熟悉互联网媒体营销模式，拥有互联网公司营销部门工作经验优先； 2、5年以上公关\广告项目管理经验，知名广告、媒体、公关、等行业经验优先；3、良好的统筹能力，包括对项目的计划性，组织协调能力，应变能力等；4、善于沟通，具备良好的跨部门协调和谈判能力4、具有多年汽车类客户策划/项目经验者优先； 5、极强的责任心，并能承受较大的工作压力； 6、理解并认同企业文化； 7、积极进取，有良好的客户服务意识。
岗位职责： 1、通过内部工单，电话联系客户和相关负责人，协助解决问题。2、负责宽带、移动、互联网相关技术障碍的受理和处理等。3、负责宽带、移动、互联网相关业务的在线咨询和投诉等。 岗位要求： 1、全日制专科、本科学历，通信或计算机相关专业优先（优秀者可放宽条件）。2、具备计算机操作技能，有通信相关工作经验优先。3、年龄32周岁以下，普通话标准流利、音质清晰，沟通能力较强。 素质要求： 1、男女不限，形象气质佳。 2、具有良好的语言表达能力和倾听能力。 薪资福利： 1.薪资：3500-5500元以上。2.福利： （1）五险、年节福利、餐补、带薪休假、带薪培训、劳动竞赛奖金、等各项福利。（2）提供阅览室，篮球场，健身房等休闲娱乐场地。 3.晋升机制：公司建立了完善的晋升机制，为每位员工提供广阔的职业发展平台，工作优秀者有机会进入国企编制。 工作时间：8小时/天，月休8天。 （早晚班8:00-12:00,18:00-21:30；或中班12:00-18:00，上五休二。每月1-2次大夜班值班20：00-8:00，工作量少有夜班补贴。） 工作地址：合肥市三孝口电信大厦。
岗位职责：负责三维排样算法开发任职要求：1、计算机、数学、自动化等相关专业本科以上学历；2、一年以上相关工作经验；3、熟悉三维排样相关算法，包括但不限于三维包围盒、碰撞检测/干涉、偏置、布尔运算等；4、熟悉常见的全局和局部优化算法，包括但不限于深度/广度优先搜索、蚁群、遗传、模拟退火、2-opt、线性规划算法等；5、熟练掌握c/c++编程语言；6、具有三维排样项目开发经验者优先。
职责描述：1、了解工程进度计划，掌握各种材料需用量及材质的要求；2、了解材料定标供应方式；及时做好现场材料堆放平面布置规划；3、收集落实材料进场计划，严格按公司物资验收要求做好现场材料的数量、规格、质量的验收工作；4、严格履行供应合同，保证项目生产需要；5、掌握施工进度变化，及时沟通调整材料配套供应计划；6、做好项目现场巡查，对现场材料合理使用监督杜绝材料浪费；7、协助材料主管进行进场物资的卸货、清点、交接工作，计划上报；8、负责主材类物资的出入库管理、台账的完善；9、负责对进场物资的标识及材质证明文件的收集管理；10、协助实验员做好物资进场报验工作；11、负责现场物资的安全堆放、日常管理工作；12、对现场物资存储点定期进行检查、盘点；13、负责项目租赁物资及周转物资的退场，监督其日常维护；14、负责协调现场各分包商的物资管理；15、完成项目经理分配的其他任务。任职要求：1.大学专科及以上学历、建筑、财务类相关专业；2.1年以上项目物资管理工作经验、有材料员证者优先；3.熟悉各种建筑材料，熟悉了解各种工程设备机械的使用的优先；4.具有良好的职业道德和强烈责任感；5.能吃苦耐劳，身体健康；6.欢迎致力于材料管理方向的有相关实习经验的优秀毕业生。工作地点：广东（惠州、珠海、中山、阳江、湛江）
岗位职责：1.协助维护网点营业大厅的日常运作。 2.热情为客户提供适当的咨询和引导服务。 3.辅助理财经理推介银行产品。 4.妥善处理银行大堂的突发事件。5.完成上级领导交付的其他任务。任职要求：1.35岁周岁（含）以下，中专及以上学历，专业不限。 2.有亲和力，能适应长时间站立工作。 3.有良好的沟通表达能力和团队协作精神。 4.有较强的服务意识，良好的敬业精神和职业道德。 5.能承受一定的工作压力，有上进心，工作认真负责。
1、建立合同管理体系,制订合同管理制度2、编制常用合同范本,指导合同业务工作;3、起草重大合同文本，对一般合同进行合规审查;4 监督合同履行和结算;5、参与重大合同谈判，提出合同相关的风险防范措施6、对合同和相关资料组卷归档7、参加合同纠纷处理,提出解决和处理纠纷的建议;8、组织公司合同有关的业务培训;
职责描述：1、了解工程进度计划，掌握各种材料需用量及材质的要求；2、了解材料定标供应方式；及时做好现场材料堆放平面布置规划；3、收集落实材料进场计划，严格按公司物资验收要求做好现场材料的数量、规格、质量的验收工作；4、严格履行供应合同，保证项目生产需要；5、掌握施工进度变化，及时沟通调整材料配套供应计划；6、做好项目现场巡查，对现场材料合理使用监督杜绝材料浪费；7、协助材料主管进行进场物资的卸货、清点、交接工作，计划上报；8、负责主材类物资的出入库管理、台账的完善；9、负责对进场物资的标识及材质证明文件的收集管理；10、协助实验员做好物资进场报验工作；11、负责现场物资的安全堆放、日常管理工作；12、对现场物资存储点定期进行检查、盘点；13、负责项目租赁物资及周转物资的退场，监督其日常维护；14、负责协调现场各分包商的物资管理；15、完成项目经理分配的其他任务。任职要求：1.大学专科及以上学历、建筑、财务类相关专业；2.1年以上项目物资管理工作经验、有材料员证者优先；3.熟悉各种建筑材料，熟悉了解各种工程设备机械的使用的优先；4.具有良好的职业道德和强烈责任感；5.能吃苦耐劳，身体健康；6.欢迎致力于材料管理方向的有相关实习经验的优秀毕业生。工作地点：广东（惠州、珠海、中山、阳江、湛江）
职位描述：1、协调、安排公司领导工作日程和各项活动；2、负责进行各部门之间的沟通协调工作；3、协助进行会议事务的准备，行政工作会议的会议记录以及会议纪要的起草工作；4、负责撰写领导所需的报告及报表；5、协助公司领导做好外部公共关系维护、对外联系及来访接待工作；6、完成上级领导交办的其他工作。任职要求：1、20-35岁之间， 形象气质俱佳；2、大学本科毕业，行政及文秘专业优先；3、1年工作经验及以上，有行政及秘书经验优先；4、熟练使用各类办公软件，尤其擅长excel和ppt，持有c2及以上驾照，并能熟练驾驶；5、沟通协调能力强，工作积极主动，责任心强，工作计划性和执行力强，吃苦能力强；
任职资格:  1、18周岁以上,初中以上学历,优秀者可放宽要求  2、1-3年印刷行业工作经验  福利待遇:免费食宿、高温补贴、全勤奖、工龄工资等;  岗位要求  1、熟练掌握手工丝印,能独立丝印调效,手工印屏  3、熟悉了解制版,对丝印全套流程了解。熟练操作大扬dst1020全自动丝网印刷机   4、具备很好的调色能力。有全自动开机印刷经验者优  先5、能预防和处理丝印过程中发生的异常。
岗位职责：1、牛羊肉食品生产加工过程品质控制，确保全年无重大食品安全事故。2、制定产品标准，具备餐饮、生产、操作标准手册的编写能力。3、负责指导食品原材料检验、加工过程检验、产成品的检验及控制，监管食品的品质安全，保证所有的食品都遵循食品安全标准，监督并保障所有过程的安全。 4、与食品研发部门合作完成新产品的实践，做到从产品测试到工厂生产；拟定新产品测试，记录稳定性、口味、营养、成本，确保所有新产品的相应规格标准和品质。 5、分析、调查、处理与质量有关的投诉，采取必要的纠正预防措施，持续改进食品加工流程。6、与食品药品监督局、卫生防疫等部门做好与食品安全、质量保障方面的协调与沟通工作。 任职要求：1、具备扎实的食品相关专业理论知识和较强的操作技能。 2、熟悉牛羊肉食品生产流程和工艺要求。  3、熟悉食品加工工艺及食品添加剂的使用。4、对食品安全法律法规、haccp/brc/iso等国家/国际食品安全标准、质量原则和体系有深入的理解和实际应用能力。 5、五年以上的品质管理工作经验，三年以上大中型餐饮或食品制造企业安全或质量管理经理以上任职经验。6、工作地点：内蒙古包头市、巴彦淖尔市、锡林浩特市均可。
有较强的学习能力和适应能力对数据比较敏感，善于分析做事认真严谨其他简历投递渠道：1、关注“中惠集团招聘”（zoviecr）了解更多信息2、邮箱投递简历：zoviehr@zovie.cn  (邮件名为“岗位+姓名+学校+专业”）3、宣讲会投递：时间(2018年10月16日  15：00-17：00)地点（暨南大学  番禺校区  图书馆学术报告厅）
岗位职责：1、负责办理招工用工手续与劳动用工备案；2、负责办理社保参保、统计企业增减员、编制各类社保缴纳明细表等社保业务工作；3、负责公司员工工时核定、工资统计等薪酬业务工作；4、配合公司各部门经营、年审、资质等工作；任职资格：  1、人力资源、工商管理、会计及相关专业，大专及以上学历；2、有1-2年的相关工作经验；3、熟悉国家及地方相关劳动社保政策法规，熟悉劳动社保业务办理流程；4、胜任工资报表计算编制及社保业务办理工作。
岗位职责：1、根据策划设定来制作所需要的3d资源，在协调把握整体风格的前提下，进行3d建模 ；2、进行模型的贴图绘制、渲染出图，再加上适当的后期处理 ；3、进行一些通用场景素材的收集整理与制作 ；4、能够独立地完成项目的创意设计，其中能做出3d视频； 5、能够正确领略公司总体的规划理念和客户的意图并能准确完整地表达呈现出设计思想； 6.熟练掌握3ds max等主流模型制作软件至少一种，熟练掌握ps等； 7.能够独立制作模型、贴图、材质渲染等。 任职要求：1、能够独立负责产品建模，视频制作；2、2年以上3d建模工作经验； 3、大专以上学历要求。
岗位职责:1，推广直营2，邀请合伙人3，赚提成，拿分润任职要求:1，有上进心，抗压能力强2，有激情，人脉广3，可以兼职或者全职国内一线品牌pos机，不跳码，本地商铺，并且可以自选商铺类型。最低费率0.38%，免费加盟代理。有意向的可以详聊，了解清楚了再决定是否从事
易居企业集团（香港上市公司）招聘城市总经理1名（房地产）岗位职责：1、业务拓展：负责所辖城市业务拓展及维护，完成拓展体系的建设及公司发展。2、经营管理：负责管控所辖城市成本及各费用支出，制定相应的经营计划，并组织实施，完成指标计划。3、团队管理：建立、健全所辖城市的考核奖励体系，强化团队战斗力，形成人才梯队。任职资格：1、30-35岁，大专以上学历。2、5年以上房产行业管理经验，带领过100人以上团队。3、具有开拓进取精神，人脉广，具备经营能力、学习能力、公关能力、领导力。
岗位职责： 1、通过内部工单，电话联系客户和相关负责人，协助解决问题。2、负责宽带、移动、互联网相关技术障碍的受理和处理等。3、负责宽带、移动、互联网相关业务的在线咨询和投诉等。 岗位要求： 1、全日制专科以上学历，通信或计算机相关专业优先（优秀者可放宽条件）。2、具备计算机操作技能，有通信相关工作经验优先。3、年龄32周岁以下，普通话标准流利、音质清晰，沟通能力较强。 素质要求： 1、男女不限，形象气质佳。 2、具有良好的语言表达能力和倾听能力。 薪资福利： 1.薪资：3500-5500元以上。2.福利： （1）五险、年节福利、餐补、带薪休假、带薪培训、劳动竞赛奖金、等各项福利。（2）提供阅览室，篮球场，健身房等休闲娱乐场地。 工作时间：月休8天。 （早晚班8:00-12:00,18:00-21:30；或中班12:00-18:00，上五休二。每月1-2次大夜班值班20：00-8:00，工作量少有夜班补贴。） 工作地址：合肥市三孝口电信大厦。 初试地点：政务区龙图路置地广场c座。 咨询电话：18326681815可编辑：姓名+年龄+学历+毕业院校+专业+应聘岗位 发送到18326681815
岗位职责:1，推广直营2，邀请合伙人3，赚提成，拿分润任职要求:1，有上进心，抗压能力强2，有激情，人脉广3，可以兼职或者全职国内一线品牌pos机，不跳码，本地商铺，并且可以自选商铺类型。最低费率0.38%，免费加盟代理。有意向的可以详聊，了解清楚了再决定是否从事
岗位职责：1、集团、公司信息管理系统日常维护；2、网络维护、监控以及电脑软硬件维护；3、固定资产盘点与台账录入；4、多媒体设备借用管理；任职条件：1、大专及以上学历，计算机类专业；2、有1-3年企业信息管理岗位工作经验；3、掌握it运维相关知识以及精通局域网管理知识；
岗位职责 1、准确洞察消费者的需求和品牌需求，从此出发，独立负责品牌各大电商平台活动年度计划、运维； 2、独立完成产品亮点挖掘、卖点提炼、专题文案及促销方案撰写，以及相关页面信息规划和文案等供上司或者客户审核； 3、负责定期整理和分析同行业的电商活动，竞品销售情况等； 4、能独立承担外部（与客户、第三合作方），内部（设计师、运营团队）沟通和协调工作； 5、通过网站的数据分析，不定时优化全站用户体验； 6、负责品牌市场机会的挖掘，包括但不限于引流方案，媒体合作等； 7、负责上司安排的其他任务，如团队管理，成员能力提升培训。 任职要求 1、4年以上同等职位经验，必须包含2年或以上的天猫运营经验； 2、本科及以上学历、男女不限，英语6级或以上； 3、具有良好的市场理解能力，策略性思维和良好的项目统筹管理能力； 4、创意佳，文案功底深厚，诉求精准到位，作品具创造力和感染力； 5、熟悉各类互联网媒体、电商平台环境； 6、学习能力强，有进取心； 7、有良好的沟通能力和责任心
岗位职责1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、协助财务预算、审核、监督工作，按照公司及政府有关部门要求及时编制各种财务报表并报送相关部门；3、负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；4、对已审核的原始凭证及时填制记帐；5、准备、分析、核对税务相关问题；6、审计合同、制作帐目表格。任职资格1、财务、会计专业中专以上学历，持有会计证；2、有财务会计工作经历者优先；3、熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；4、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；5、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
职位要求：1、配合客户开展网站安全监测工作，编写信息安全监测报告；2、熟练的使用windows/linux/unix操作系统，了解http协议；3、熟悉渗透测试的步骤、方法、流程，熟练掌握各种渗透测试工具； 4、熟悉owasp常规漏洞，能提供系统防护和加固修复意见。5、熟悉web应用，掌握常见的web漏洞入侵与防范方法或技巧（sql注入、xss跨站脚本、csrf跨站伪造请求、文件上传、文件包含、命令执行）； 6、具备数据分析和数据挖掘工作能力7、具备威胁情报收集能力8、具有较好的口头表达能力和文字表达能力，有较强的责任心和集体荣誉感，有良好的团队合作精神；9、具备敬业精神，能承受工作压力，具备自我学习能力。10、网络安全服务工作两年以上从业经验。优先条件：1、有项目管理经验者优先； 2、熟悉网络评估、风险评估者优先；3、擅长数据分析和数据挖掘，并能起草分析报告者优先。
岗位职责：1、负责项目的具体实施、全面跟踪指导。包括对前期的现场考察、人员招聘培训、设备准备等。2、对外市场衔接与沟通,协助其他部门保持与客户的沟通交流，满足客户需求。3、对所管辖的项目进行信息跟踪、分析及报告，并定期进行更新。岗位要求：1、男女不限，大专以上学历，2年以上项目管理经验；具备档案项目管理经验者优先；2、分析能力、逻辑思维能力强，具备一定的档按数字化项目管理经理优先；3、具有良好的沟通、协调、执行能力；4、熟练使用计算机及办公软件；                                    5、能够适应出差或外派；
岗位职责：1、年龄26-45岁；积极正面，有拓展人脉的能力，不甘于只领月薪的人；2、有强烈的企图心和改变现状的意愿；3、有学习能力,认同寿险的意义和功用；4、过往年收入5万以上；5、通过国际专业职业测评，结果必须为"招聘"或者“积极招聘”；任职待遇：1、拥有业界权威的业务总监培养基本法；2、拥有有责任底薪10000元，佣金、奖金和一年内多次国内外旅游学习机会；3、拥有可持续的系统专业培训计划，gama，limra和afp；4、自签约之日起，十年内累积达成五次mdrt和三次cot，可额外获得rmb100万奖金；5、自签约之日起，十年内晋级到mom3职级，可获得rmb100万元奖金；6、同一人如若同时达成以上两项标准可兼得奖金。工作地址：南京市秦淮区汉中路27号友谊广场16楼友邦保险
任职要求：1、大专及以上学历，测控、机械、电子或相关理工科专业；2、五年以上销售工作经验；有无损检测行业销售经验者优先考虑；3、有带销售团队经验优先考虑；4、工作积极主动、有责任心、良好的沟通和表达能力，诚实及良好素质；5、能适应长期出差。
岗位职责:1，推广直营2，邀请合伙人3，赚提成，拿分润任职要求:1，有上进心，抗压能力强2，有激情，人脉广3，可以兼职或者全职国内一线品牌pos机，不跳码，本地商铺，并且可以自选商铺类型。最低费率0.38%，免费加盟代理。有意向的可以详聊，了解清楚了再决定是否从事
职责描述：1. 负责用户需求分析，根据用户需求设计系统架构及数据库；2. 提供系统开发实施方案及核心代码编写；3. 负责撰写程序的相关技术文档 及用例图等；4. 负责对系统开发,整体功能测试及需求验证。5. 负责对初级程序员的指导及培训； 6. 负责数据库的相关维护。任职要求：1.大专及以上学历，计算机相关专业；2. 精通asp.net熟悉.net技术架构和framework 2.0及以上，具有asp.net和c#三年以上开发经验；熟悉xml，web services；3. 熟悉sql server2005/2008等大型数据库系统，有扎实的sql脚本编写能力，熟悉sql性能优化；4. 熟悉设计模式和orm框架 ；5. 熟悉htmlxhtml、html5、css3，熟练使用cssdiv布局;6. 两年以上前端开发相关经验，若同时具有一年以上移动终端设计开发经验的优先考虑;7. 熟练使用html5、css3、javascript、ajax等前端技术，有bootstrap，jquery开发经验等技术，熟悉跨浏览器、跨终端的开发(pcwebmobile端)，熟悉前端架构与实现。8. 具备前端性能优化的相关技能，对原型有较好的设计能力优先考虑。9. 会用友u9/iuap-mobile开发的优先考虑。10.有良好的语言表达和沟通能力，具有良好的团队合作精神。
岗位职责：1、根据公司营销推广策略进行年度市场推广计划与目标的制定、分解、执行；2、负责各类线下活动，如展会、代理商大会等活动的组织策划，执行与效果评估；3、负责公司官网的内容更新，其他线上行业媒体的宣传策划与执行；4、负责媒体宣传渠道的优化、各类宣传文案的设计编写；5、负责各类推广资料（如宣传单、线下促销物料）的草拟、制作与执行6、负责市场信息的收集整理与分析完善，定期出具市场调研报告。任职要求：1、大专及以上学历，市场营销、广告等相关专业，2年以上工作经验，有计生用品行业市场推广经验优先考虑；2、擅长各类课件的制作以及课件素材的收集，具有一定的文笔能力；3、思维敏捷、乐观自信、有亲和力，表达能力强，具备良好的人际交往能力；4、吃苦耐劳，抗压能力强，面对不同场面和客户具备较强的控场能力和随机应变能力。
工程公司招聘财务会计：任职要求：1、大专以上学历, 会计、财务管理及相关专业，具有会计职称；2、具有三年以上的财务会计工作经验，且能独立完成全盘的账务处理；3、熟练操作用友财务软件和办公软件；4、熟悉国家财务、税务、审计等相关法规政策；5、具有较强的职业判断及财务分析能力，思路缜密、清晰；6、具备良好的职业道德、职业素养，执行力强，有强烈的工作责任心以及较强的协调沟通能力；7、男女不限，户口不限，年龄45周岁以下。工作地点：北京东直门工作时间：8:30-17.30 （午休2小时）面议 五险一金 提供午餐及住宿条件
职责描述： 负责董事长的日常事务、行程安排与管理，做好各类对外公关活动，维护重要外部合作关系； 负责公司重要来宾的接待安排及重要会议的组织与会务工作； 建立并完善董事长办公室的各项管理制度，并对秘书组成员进行工作指导及管理； 负责传达董事长的指示和意见，并督促、落实由董事长交办工作的完成情况；任职要求： 28-35岁，统招本科及以上学历，，文秘、中文、管理、经济等相关专业，形象气质佳，有亲和力，有良好的服务意识； 5年以上秘书、助理类岗位工作经验，其中2年以上大型企业总裁/董事长秘书、助理类岗位工作经验，如有跨国企业、上市企业工作经历更优； 工作细致、责任心强、有较高保密意识，良好的职业素养和职业操守； 熟悉商务礼仪，具有良好的沟通协调、计划执行、公文写作、公共关系管理等方面能力，并有较强的学习力和悟性，能灵活处理各种突发事件； 具备有良好的抗压能力及心态。 粤语精通。
岗位职责：1、拓展混凝土外加剂市场，完成销售目标。2、收集市场信息，了解市场动态，深入市场寻找目标客户。3、定期或不定期拜访客户，维护客户关系，了解客户使用产品情况及对价格的反馈情况等。4、跟进销售回款，及时催收应收账款。5、与客户建立良好关系，以维护企业形象。任职资格：1、本科及以上学历，建材类、化工类、市场营销等相关专业。2、具有良好的市场营销知识，一年以上营销工作经验，有建材营销工作经验及业务资源者优先。3、良好的业务沟通技巧、协调能力。4、敏锐的市场洞察力、优秀市场开拓能力及商务谈判能力。
职责描述：1、负责集团公司的记账工作，配合每年的审计工作；2、负责集团公司的纳税申报工作（增值税，公司所得税申报等）以及税务方面的应对；3、负责部分公司的付款资料的审核，安排付款工作；4、向公司管理层提供各项财务报告和必要的财务分析；5、完成其他由上级指定的工作。 任职要求：1、会计或金融学士；2、1年以上会计工作经验；3、商务英语或cet 6；4、熟练掌握excle技巧；5、cpa学员、acca学员、cfa学员优先；6、肯吃苦，有钻研精神。提示：该职位为高信隆股东公司招聘，请注意；公司提供住宿环境良好的宿舍，位置：高碑店。
1、有2年以上压铸厂品管经验。2、能吃苦耐劳。3、工作地点：东莞市企石镇。
职位介绍： 1、负责公司会计核算、财务报表的编制；  2、为业务部门提供损益测算及业务分析支持；  3、负责资产管理及往来帐务清理；  4、负责财务档案资料归类整理； 岗位要求：  1、熟练使用office办公软件，有sap系统经验优先； 2、工作认真严谨，责任感强，有一定的学习能力，团队合作能力； 3、财务、会计相关专业，本科学历  4、具有1年以上相关工作经验，有零售业从业经验优先；      薪资福利：  月薪4500以上；享有五险一金；节日福利，生日福利，团队旅游等多种福利
1、方案设计及代码编写2、软硬件调试及系统测试3、软件升级维护4、培训支持任职资格：1、熟悉pc端windows系统下的上位机调试软件开发2、熟悉常用调试通信协议，如internet/rs232/rs485等3、熟悉常用测试仪表、通信设备的gpib、canbus等通信协议及硬件选型4、三年以上自动化工具开发经验，用labview/keil/iar主导开发过5个以上项目。5、本科学历，计算机、测控、通信专业为佳6、吃苦耐劳，具有较强的沟通和学习能力。
1、本科及以上学历，电子、通讯、自动化专业类相关专业。2、3年以上嵌入式软件开发经验。3、精通c/c++编程，有良好的编程规范习惯，熟悉arm等嵌入式微控制器程序设计。4、熟悉一种以上低功耗蓝牙（ble）/wifi方案的软件开发流程和架构。5、熟悉ti cc3200/cc2640/cc2540/nordic（nrf51822、nrf52832）wifi/蓝牙技术，对蓝牙/wifi协议栈有基本的了解，对蓝牙/wifi技术的通信原理及其应用有比较深入的认识,有相关开发经验者优先考虑。6、熟悉android studio/javascript/html5等 ,有app有相关开发经验者优先考虑。7、具有一定的硬件基础，能自行分析与查找相关硬件问题,8、具有良好的英文读写能力9、具有责任心强，执行力强，踏实上进，具有团队合作精神。
岗位职责：1、 根据集团发展战略，对各项目成本以及利润总额进行有效控制，制定成本控制方针政策并指导下属执行，以保证项目成本以及利润总额的有效控制。2、 根据集团发展战略，对集团各项目成本进行评估，主持制定成本控制方针政策，；3、 根据集团项目整体要求，组织下属从各个方面对项目进行成本控制，以保证项目成本的最低化；4、 根据国家利润总额税率规定，有效控制单一项目利润总额，使得单一项目利润最大化；5、 组织项目开发各阶段成本管理工作，主导重大采购合约谈判、审核合同文本等；6、 参与项目可行性研究、投资估计、设计方案的评审工作及房地产项目成本预测和管理工作；任职要求：1、相关岗位工作经验10年以上，其中5年以上管理经验；2、工程造价相关专业，大专学历以上；3、熟悉工程成本控制原理和方法，有较强的工程成本风险管理与控制能力；
岗位概述：协助大区总监工作，根据公司战略发展需要，对所负责的省区市场进行分析，制定营销方案，合理分配各区域销售指标，带领本管辖内的销售团队完成公司下达任务指标。 岗位职责：1.协助大区总监参与公司销售策略、销售政策、销售目标的制定；2.根据公司销售计划，建立销售系统，合理分配区域销售指标，并采取措施确保达成；3.不定期拜访经销商，维护客情关系；4.做好省区经销商和销售团队的管理，协助督促经销商完成年度任务；5.及时了解市场竞品动态、促销活动等相关信息，总结工作经验，及时掌握市场信息；6.负责市场费用的管控及合理分配；7.对省区内重点/专项促销活动进行组织和推进，对其效果进行检查评估；8.完成领导交办的其他工作。 任职要求：1.专科以上学历，市场营销专业或本科以上学历更佳；2.3年以上工作经验，1年以上母婴销售管理工作经验；3.熟悉辖区内母婴奶粉市场，能够独立操作市场，市场开拓、产品规划、团队管理等能力较强；4.具有较强的组织、计划、协调、人际交往能力和沟通技巧；5.逻辑思维清晰，具有敏税的市场信息观察能力，责任心强；6.具有较强的区域管理、统筹和应变能力，有良好的团队建设能力和敬业精神。
岗位职责：1.服从维修领班的工作安排，认真完成工作任务；2.负责辖区机械、电气系统及照明系统、管网、空调给排水等设备设施的日常维修保养和故障处理等工作；3.熟悉辖区内设备设施的情况，严格执行机电设备保养制度和操作规程， 认真做好各项维保记录；及时对报修单进行接单处理反馈；4.发现故障和问题，及时采取措施，尽快排除和解决，作好记录并汇报上级领导；5.严格遵守管理公司和工程部的各项管理制度，按时上下班，不得无故离岗；6.刻苦钻研业务，不断提高维修技术和服务质量，努力做到一专多能，完成领导交办的其他任务；7.爱护设备设施、合理使用工具、仪器和器材，确保安全施工和清洁工作。任职要求：1.学历要求：中专以上学历，优秀人员可适当放宽；2.服务意识强，性格开朗，责任心强；3.电工证优先，无证的动手能力强也考虑；4.有较强的专业知识和机械电气维修知识；5.具有良好的组织协调及抗压能力；6.能承受一定的工作压力；7.认可万科企业文化。工作时间：9：00-6：00 单休
职位描述：1.规范业务需求管理 整理维护相关业务工作2.业务系统优化和日常支持3.业务系统支持文档、知识库的整理任职资格：1.本科及以上学历，3年左右工作经验2.熟悉门店销售相关业务方面技术支持和维护工作3.甲方工作经验，熟练零售业务流程4.有crm 会员系统 、外卖系统，门店连锁销售系统等方面经验的优先
岗位职责与要求：1. 大专以上专业平面设计院校毕业，设计有专业独立的平面设计能力，能独立完成各类平面设计的构思、设计、排版及印前工作；有责任心，对待工作积极上进。2.有很好的团队协作精神；懂印刷工艺，能独立完成设计、能与客户良好沟通、定稿等相关工作，3. 需工作2年以上设计经验，能熟练运用各类平面设计软件：ai/cdr/ps。4.从事过包装、画册、广告等设计工作 ，熟悉印刷基本原理和基本流程；广告图文店工作经验者并在实践中加以灵活应用的优先录用。5.公司免费提供中餐晚餐；上班时间为早9晚6，周末实行大小休制度，即本周休1天，下周休2天，以此类推。待遇设计薪酬由（基本工资+全勤奖+加班津贴+工龄奖+职位津贴）加业绩提成奖金（提成奖金不封顶）构成。只要你能力够强，专业又敬业，薪资不是问题，但一定要正确衡量自我价值。脚踏实地，懂印刷流程者优先录用。交通线路11号线隆德路站3号口出步行700米，13号线武宁路站1号口出步行500米。公交车13路、45路、54路、316路、319路、321路、327路、838路、941路、951路曹家渡站下车即到。
岗位职责：1．负责一手楼盘销售，为客户提供全方位，专业的房地产置业服务；2．负责市场拓展，渠道开拓，客户资源开发、维护与管理；3．根据项目计划开展相应的销售活动，完成既定销售目标；4．了解房地产市场、项目周边市场与竞品动态，为公司提供第一信息来源。任职要求：1．1年以上相关工作经验，同行业销售经验优先；2．热爱销售工作，工作积极主动，能吃苦耐劳，责任心强；3．具备较强的目标感，乐于挑战，执行力强，抗压性强；4．形象气质佳，有亲和力，良好的沟通表达能力，优秀的团队合作精神和客户服务意识。
岗位职责1、日常生产中ict设备维护、换线及降低误判及dppm;2、ict治具及程式的调试，设备每月定期保养；3、相关承认文件的制作，如：gager&r,msa,coverage report;4、对产线作业员的培训；5、协助制程总站客诉不良品ict测试的分析。岗位要求：1、大专学历以上，1年工作经验2、适应工厂办公环境
主要岗位职责：       1、负责项目立项的评估工作；       2、负责合成路线的审定工作；       3、负责项目成本核算的审核工作；       4、作为公司技术委员会成员，参与解决研发中遇到的技术难题；       5、负责技术支持服务。       6、完成公司交办的其它工作。 任职要求：       1、博士学历，有机合成或药物化学专业；       2、有机合成理论知识扎实，熟悉各类有机合成反应机理，扎实的实验基础；       3、良好的团队合作精神，擅长沟通。       4、有专业工作经验者优先考虑。
岗位职责：1、全面负责专营店管理工作，执行公司及行政中心各项规定，保证专营店各项工作符合公司规定，工作流程须规范； 2、负责达成公司下达的专营店销售指标； 3、负责盘点、管理专柜库存，保证专营店库存周转期符合公司下达的库存周转期指标； 4、做好专柜售后保证顾客满意度并发展及维护vip； 5、全面负责专柜商品及相关物料的订货、补货、上货、退货、维护、调配、换货等工作； 6、负责专柜商品陈列及展示工作； 7、负责专柜相关报表制作及上传。； 8、负责专柜人员的招聘、入职、劳动合同签定、培训发展、离职、考勤相关人事手续办理； 9.完成公司、上级交办的工作及配合专柜同事的其他工作。 任职要求：1、高中或以上学历，5年以上本行业工作经验，有同岗位工作经验优先； 2、具分析及判断力、处事忠诚可靠； 3、良好的沟通及协作能力，成熟督导及管理技巧； 4、以客为本，了解市场及顾客的需要； 5、具备良好的货品及人事管理概念； 6、具备全面的产品知识。 工作地址：潍坊市奎文区鸢飞路958号
岗位职责：1、 以专业﹑规范程序对车贷逾期客户进行催收；2、 通过各种有效方式查找失联的客户，提高回款率；3、 针对严重违约客户进行收车处理；4、 制定针对特殊客户的处理方案，并在上报后落实实施；5、 登记收车情况，获取、更新与催收案件相关的资料资讯；6、 针对已回收车辆做进一步的跟进处理；7、 定期对收车及外访工作进行分析汇报；8、 完成领导交办的其他工作。任职要求：1、 大专以上文化程度，身体健康，无不良嗜好；2、 能适应长期出差、适应非正常工作作息时间安排；3、 有c1以上驾照，驾驶技术娴熟；4、 有相关行业经历人员优先考虑。
服装qc，性别不限，50周岁以下，同岗位工作经验5年以上，熟悉衬衫，夹克品种优先。
会使用word, excel,ppt等办公软件韩语能力良好：可用韩语进行日常对话有一定的英语能力。符合条件的应届毕业生也可
岗位职责：1、 执行本校区周/月度/季度市场计划及市场新签业绩反馈；2、 负责线下宣传***团队的组建、培训及工作布置及跟进；3、 lmt渠道（拉访派单、呼出、异业合作等）；4、校区拉访（考勤、指标下发、现场督导、会议、激励等）；5、校园渠道工作开展（公校、幼儿园渠道建立等）；6、配合市场部和区域的其它宣传活动，协助完成市场部要求的其他工作；7、周边异业渠道开拓及维护；8、定期定时反馈市场工作内容和业绩进展。职位要求：1、具有1-3年的市场推广与营销工作经验， 对教育行业比较了解；2、对市场工作充满热爱，跨部门沟通与合作意识较强；3、吃苦耐劳，亲历亲为，有很强的抗压能力，热爱教育行业；4、主动性较强、能适应不同的市场环境和管理风格。薪资福利：1、基础薪资+奖金提成等。  做六休一 周末需上班；2、签订全日制固定期限劳动合同，六险一金（含商业保险）； 3、晋升福利，优秀员工奖、节日福利、带薪年假；4、不定期制定业绩激励；5、（5-15天）带薪年假、年节礼品、不定期拓展活动加短途旅游、部门活动经费（不定期聚餐、k歌、旅游等）；6、每年每位员工不少于10天培训；7、工作环境：中央空调，办公环境优良、交通便利。 晋升方向：市场主管——课程顾问——储备校长——校长职级：部门优秀员工~公司优秀员工~核心优秀员工
1.根据部门计划的安排，完成水电暖三个专业设计管理相关工作，参与公司、部门组织的培训工作；  2.完成部分专项设计的设计任务书编制，设计单位选择及设计进度把控；  3.参与概念、方案、扩初、施工图等各个阶段设备相关的设计管理工作；  4.配合工程技术部部处理施工现场遇到的问题，主导并完成专业设计变更审查及图纸会审；  参加设计交底，定期现场服务，参与相关验收工作，对专业相关问题提出整改意见；  5.配合开发部完成配套部门的报批报建及与相关配套部门进行技术沟通；  6. 参与工程、材料设备招标工作，包括材料设备供应商考察及资格预审、编制招标文件技术标部分、参与技术评标、参与材料设备封样和进场验收等；  7.完成部门日常工作以及上级交办的其他任务。  任职要求：  1.全日制统招本科及以上学历，电气设备等相关专业；  2.具备以上专业3年以上设计院，2年以上地产公司同等岗位工作经验；  3.熟悉水、电、暖三个专业的设计规范要求，熟悉以上三个专业的成本控制。
【岗位职责】：1.负责公司来访客户的接待、电话咨询以及其他前台办公事务；2.负责公司内部行政事务以及物品管理，包括库存管理，办公物品采购管理、设备维修；3.协助做好公司行政办公文件拟定、文件发放并负责公司行政类文件的保存工作；4.负责公司环境卫生的维护、节能安全工作；5.完成上级交给的其它事务性工作。【岗位要求】：1. 专科及以上学历，专业不限。年龄20-26岁，有相关岗位工作经历者优先考虑；2. 形象气质端庄、大方，谈吐举止符合接待礼仪规范。具备良好的表达能力、沟通能力；3. 工作积极主动、能吃苦、敬业，处理事务细致、灵活、高效。具备良好的职业道德，能做到对能接触到的公司的技术和商业秘密进行保密；4. 具备服务业与文员工作经历者优先；5. 其他要求:请在简历中附上近照（生活照）。【薪酬福利】：1、薪资福利：基本工资+绩效工资+奖励+双休+其它福利；2、其他福利：双休+法定节假日+带薪年假+婚假、产检假、哺乳假、陪产假等多种带薪假期；3、培训体系：公司设立星火培训营，为期半个月脱产培训（带薪），包含公共课程和专业课程；4、晋升渠道：行政前台—行政专员—行政主管【补充说明】：1.投递方式：登陆前程无忧网、、汇博人才网、智联招聘直接投递简历；或将简历以“姓名+应聘职位”的方式，投递至focusedu@163.com2.各校区工作地点：（1）江北校区：江北区观音桥步行街嘉年华大厦6楼（中国邮政旁）（2）渝北校区：渝北区两路步行街金港国际购物中心顶楼（美西百货楼上）（3）南坪校区：南岸区南坪城市广场3楼（4）巴南校区：巴南区龙洲湾渝南大道233号旭辉城（巴南万达旁）电话咨询：023-88518192       023-88518195（人事部）微信咨询：tjl909090教师岗      mfjl5201314非教师岗
岗位职责：1、 负责营业部客户服务相关软件的开发和维护工作；2、 负责营业部内部管理相关软件的开发和维护工作；3、 营业部重要客户的网络和现场支持工作；4、协助部门主管为各部门提供统计数据；5、 协助硬件设施的日常维护与故障处理。任职资格：1、熟练掌握一到两门编程语言；2、熟练掌握ms sqlserver数据库维护；3、 掌握各种硬件维护技能，如电脑维护、网络故障处理。4、有微信，微博等互联网程序二次开发和实施经验者优先。要求：相关专业本科以上学历，年龄25-35岁。具备证券从业资格者优先5、协助部门主管为各部门提供统计数据；6、 协助硬件设施的日常维护与故障处理。
岗位职责：1．负责一手楼盘销售，为客户提供全方位，专业的房地产置业服务；2．负责市场拓展，渠道开拓，客户资源开发、维护与管理；3．根据项目计划开展相应的销售活动，完成既定销售目标；4．了解房地产市场、项目周边市场与竞品动态，为公司提供第一信息来源；任职要求：1．1年以上相关工作经验，同行业销售经验优先；2．热爱销售工作，工作积极主动，能吃苦耐劳，责任心强；3．具备较强的目标感，乐于挑战，执行力强，抗压性强；4．形象气质佳，有亲和力，良好的沟通表达能力，优秀的团队合作精神和客户服务意识。
岗位描述： 1、公司国际化高端会议及论坛的英文主持工作2、公司平台项目及新产品的市场推广及执行，品牌形象的建立及维护；3、参与制定会议流程，创新会议内容和形式，维持现场秩序及调节现场气氛；4、协助领导进行数据的整理和分析，提出修改建议并实施；5、能适应短期出差。任职要求：1、英语、国际贸易、公共关系、市场营销等相关专业本科以上学历；2、大型商务活动的英文主持经历；3、出色的表达能力，良好的客户意识，培养完善的独立工作能力；4、工作积极热情，责任心强。
一、岗位职责：1、负责公司营销人员、客户（医生）的学术培训工作，以市场需求、适用人群、联合用药、企业理念等相关内容为主；2、负责产品资料、彩页的学术内容收集工作，开展疾病知识、典型病例和亮点案例收集整理工作，3、整理、汇总、归档各类产品的培训资料，编辑培训ppt并担任主讲讲师；4、参加学术会议，担任学术老师一职，为诊所医生进行相关产品知识的培训和学术培训，5、领导安排的其他临时性工作；二、任职要求：1、医学相关专业本科或以上学历，有执业医师证，年龄在25-40岁之间2、两年以上二级医院医生工作经历3、能吃苦、适应全国范围内出差（15天/月左右）4、有良好的逻辑思维能力、口头表达能力、有较好的演讲能力（对基层医生培训医疗技术）5、熟练使用计算机；熟悉word、excel、ppt等办公软件、能独立进行课件开发；6、内科、呼吸科及相关企业工作经验者优先。                                                    三、待遇：基本工资+讲课费，按级别定讲课费标准，费用按出差标准报销。
岗位职责：负责销售工作。做二休一，工作时间8:00-22:00
公司介绍：国药控股湖北有限公司是国务院国资委直属的大型央企——中国医药集团在湖北设立的核心企业。中国医药集团是目前唯一一家进入世界500强的中国医药企业,排名199���国药控股湖北有限公司已在武汉、宜昌、十堰、襄樊、荆州、黄石、恩施、潜江、荆门、随州、咸宁、黄冈、黄梅、麻城、枝江等地都设立了区域子公司，网络覆盖整个湖北省，其综合实力均位列当地前三甲。销售网络遍布省内所有127家三级医院，300多家二级医院，地市、州、县、乡镇卫生院共1600多家；otc连锁终端及社区医院1200余家，拥有集群化、规模化的产业优势，形成了覆盖全省城乡的药品供应保障体系。国药控股湖北有限公司2003年成立以来，经营规模不断扩大，盈利能力持续增长，现已拥有55家全资或控股子公司，销售规模突破百亿元。国药控股湖北物流中心是全国四大物流枢纽之一，同时也是湖北地区首家获得药品医疗器械第三方仓储、配送业务的物流中心。采用美国曼哈顿wms物流软件，自动存储、自动分拣、自动传输、自动补货，拥有一流的冷链仓储运输管理模式，仓储面积30000平方米，冷库容积3000m3；库存容量20万件，日吞吐量6万箱，各类运输车辆100余辆，可满足未来年销售200亿元的配送需求。可覆盖湖北省全省，有效保证了产品物流配送服务及应对突发公共卫生事件等的需求。岗位描述：电气设备和制冷设备日常巡检、检修、保养（高架立体库设备、输送线系统、冷库、中央空调、消防设备等），物业部门水电维修事项等。任职要求：1.大专及以上学历，电气自动化专业，40岁以下；2、有3年以上电气自动化相关工作经验；3、工作日期间能够住在公司；4、有自动立体库维修工作经验优先其他说明：1、一经录用，公司将提供不低于市场行情的有竞争力薪酬水平、购买五险一金。2、支持员工再次学习与培训、公司愿意承担费用鼓励员工进修。3、拥有强大的职业发展平台、支持全公司几十个岗位任你挑战、完善的晋升空间。4、除了三餐免费、公司还提供加班补助、带薪年假、定期体检、免费班车、员工旅游、高温补贴、节日福利等各类福利。5、支持挑战更高薪酬、按劳按质量合理分配员工薪酬。6、央企强大的背景和实力、支持你发挥自由实现梦想。
岗位职责（1）负责责任区内的绿化养护工作，了解花草树木的名称、特性及病虫害的防治。（2）清楚各种养护规程，并按规程对责任区的花草树木及时进行浇水、修剪、整型、清理、施肥、防病治虫等，保持绿化四季处于良好状态。（3）熟练操作各种绿化工具、设备，清楚各种绿化物料的使用。（4）按时、按质的完成责任区内绿化的各项管养、种植、生产任务，发现问题及时处理、上报。（5）服从工作安排，按质、按量及时完成上级交办的其它工作任务。任职要求（1）***，18-50周岁。（2）熟悉常见绿植的生长习性，具有一定的绿化养护工作经验。
岗位职责：  负责公司的网络平台结算；盒马业务平台的结算；开具增值税发票；网络平台；盒马业务的账务处理；出具平台业务的财务报表负责与以上工作相关部门间的沟通协调工作及时有效的完成各项结算工作；完成各项报表的出具完成上级领导和财务主管交办的其它工作，积极配合其它部门的工作；  任职要求：  具有会计学、财务管理相关专业本科学历一年以上相关工作经验熟练操作计算机常用办公软件；用友u8的使用；erp系统的使用；首求人品及学习态度，要求踏实认真、稳定、工作细致、严谨、积极主动，有责任心，有良好的团队合作精神；良好的沟通能力和执行能力；年龄35岁以下；
1. 负责为客户提供机床控制系统解决方案2. 为客户提供售前技术支持和售后技术支持3. 协助维护客户关系4．定期就技术支持层面对前期客户需求及后期产品应用问题做分析，协助优化产品，更好地服务客户。任职要求：1、大专及以上学历，机电或控制相关专业优先2、熟悉plc编程优先，了解数控加工优先，有伺服系统调试经验者优先3、具备一定的英语水平，能看懂英文技术资料4、具备较强的抗压能力和沟通协调能力5、具备良好的团队合作精神，能适应出差6、欢迎应届生应聘铼钠克涉及：数控系统、数控科技、数控机床、数控设备、数控编程、数控加工、数控技术、高端数控系统、直线电机、直线电机机床、线马、线性电机、线性马达、dd马达、dd电机、大理石机床、天然大理石机床、矿物铸件、人造大理石、高速铣、高速机床、高精度机床、高精度加工、高精度模具、五轴机床、五轴控制、多通道控制、双通道机床、镜面加工、高光倒角、ethercat主站、ethercat从站、ethercat控制器、ethercat驱动器、五轴高速加工、加工自动化、自动生产线、防水直线电机、防水线马、防水直线马达、国产高端数控系统
1.网店页面设计、改版、更新和优化；2.配合店铺营销活动，制作页面、促销图片及广告宣传海报等。3.静物商品图片拍摄、修图、编辑、美化等工作；宝贝编辑、商品上架；4.网店日常美观管理，策划、设计店铺的分类、公告和促销等模块；5.其他与美术设计相关的工作。任职要求：1.专科或以上学历，设计或广告相关专业；2.有1年以上网店相关设计工作经验，具备良好的网页设计美感，优秀的色彩搭配认知；3.精通photoshop/dreamweaver/illustrator等设计软件，对图片渲染和视觉效果具备良好的把握能力；4.思想积极活跃，工作认真负责、有较高的工作效率，善于与人沟通、优良团队合作意识；ps：投递简历请附上个人作品
岗位职责：1、主动配合设计师接待客户，量房；2、配合设计师签订合同以及协助设计师、客户后期材料的选定；3、负责家装平面图及效果图的绘制及修改工作；4、负责客户资料的整理、归档工作，及时提醒设计师相关事务；任职要求：1、大专以上学历，艺术设计或室内设计相关专业；2、熟练操作cad、3dmax、ps等相关软件；3、一年以上本岗位工作经验者优先考虑；我们有超越同行的福利水平跟高手工作不断成长核心岗位晋升其他你想要的我们都可以聊聊期待你的加入  15535398928 思达尔家居人事部 同微信工作时间：9:00-12:00 14:30-18:30 工作地址：河西店：迎泽西大街金阳路口居然之家家具馆对面（建设银行旁）思达尔家居万达店：城坊街万达不夜城南门（龙潭公园东门向东300米处）思达尔家居南中环店：滨河东路与南中环交叉口，小店区南中环街景观360底商思达尔家居思达尔家居是山西省首家集室内设计、室内装修、室内装饰、室内家具销售为一体的大型家装家具工厂直销集团。集团下属“家装工厂店”、“家具工厂店”、“软装工厂店”三大实体机构、拥有国家建筑装饰装修甲级设计资质、国家建筑装修装饰工程承包一级资质，是山西省建筑装饰协会荣誉会员。目前已在全国建立35家门店员工上千人，思达尔在太原共有3家分店万达店、河西店、南中环店，在职员工300余人。我们期待你的加入，相信公司因你的存在而精彩。15535398928 思达尔家居人事部 同微信
工作地点在海南乐东县九所镇项目部。有师傅教你。1、大专以上学历，建筑类相关专业者优先；2、有施工员经验者优先，应届相关专业毕业生优先；3、工作内容：工地材料送检，送检台账制作。其余时间跟着资料员师傅学习。要求：有驾驶证会开车。
岗位职责：1、 主要负责ebay平台网上的售后服务，保持店铺的好评率和良好的信用度；2、 处理客户邮件及查询, 提供售前售后咨询服务、订单追踪信息；3、 为客户解决在产品使用时遇到的问题；4、 邮件要求高质量沟通，维护与客户的良好关系；5、 处理客户投诉，对客户的退换货进行妥善处理。任职要求：1、大专及以上学历，英语cet-4级及以上；2、具备良好的英语听、说、读写能力、逻辑思维能力、适应能力和抗压能力，能灵活解答客户的问题。福利待遇：1、试用期只有两个月，全勤奖200元，社保；2、公司提供富有竞争力的薪资标准、晋升发展空间；3、工作时间：9:00-18:00，实行大小轮休，中午90分钟休息时间；4、三八节、六一节、端午节、中秋节、圣诞节等发放节日福利；5、春节礼金、生日礼金、婚假礼金、生育礼金。6、公司设有娱乐室，有乒乓球、桌球、桌上足球、高尔夫练习、飞镖等娱乐设施；7、丰富多彩的员工活动：生日party、部门聚餐、旅游、拓展、节日趣味活动、年会等；8、有薪假期：法定节假日、带薪年休假、病假、婚假、产假、丧假等；9、优惠价格购买公司产品；10、设有个性化茶水间，汽水、果汁、咖啡等饮料任喝；11、年轻化的团队、人性化的管理、良好的办公环境及和谐的工作关系。12、工作地点：广州市天河区广州大道北沙东街范屋42-1号五楼 ；公交车：兴华路口；地铁：6号线天平架站，联系方式：020-87634302，黎小姐 ；
职位描述晋升机制：设计助理-储备设计师-初级设计师-中级设计师-高级设计师-设计部经理-设计部总监岗位职责：1，辅助设计师收集素材；2，整理设计工作文档；3，基础排版和基础素材设计（可上岗后学习）；4，针对客户需求为设计师提供个人创意思路见解。任职要求：1，男女不限，18-30岁，专科及以上学历2，工作认真，有责任心，有进取心3，条件优秀者，可适当放宽要求（应届毕业生亦可）查看更多公司介绍才秀人人科技有限公司是一家致力于软件研发、互联网/移动互联网、智能设备、广告设计、人才外包等业务领域的综合性高科技公司，总部位于北京。    经营范围：技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；销售自行开发后的产品；计算机系统服务；基础软件服务；应用软件服务；软件开发；软件咨询；产品设计；模型设计；包装装潢设计；教育咨询（中介服务除外）；经济贸易咨询；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；工艺美术设计；电脑动画设计；企业策划、设计；设计、制作、代理、发布广告；市场调查；企业管理咨询；组织文化艺术交流活动；文艺创作；承办展览展示活动；会议服务；影视策划；翻译服务；自然科学研究与试验发展；工程和技术研究与试验发展；农业科学研究与试验发展；医学研究与试验发展；数据处理（数据处理中的银行卡中心、pue值在1.5以上的云计算数据中心除外）；接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务；接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务；接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务；餐饮管理；酒店管理。    才秀人人科技有限公司将在世界信息化、网络化的背景下在计算机网络领域获得长足的发展，公司将努力建设成为中国it业界具有高成长性的企业，建立建全遍布全国的营销网络，通过在企业内部建立合理的竞争机制，使企业内部人才充满创新的原动力。
岗位职责：1、负责微博、微信公众号等新媒体内容的策划、创编、发布和维护2、负责新媒体相关活动的策划。3、培养粉丝，增加粉丝粘性，定期与粉丝互动。4、追踪推广效果，关注标杆性产品，参与新媒体产品的研发。5、完成上级交付的其他工作。任职要求：1、1年以上相关工作经验。2、大专以上学历，市场营销、新闻、传播、中文等专业优先。3、具有新闻敏感性、互联网思维能力，创新意识强，文案功底好。4、有微博、微信、抖音等新媒体运营成功案例者优先。5、沟通能力强，有良好的团队精神，抗压能力强。6、熟练使用各类新媒体编辑软件和办公软件。7、优秀应届生也可考虑。
岗位职责：1、整理客户信息；2、维护老会员关系，节日问候；3、了解和收集宾客的建议和意见并及时反馈给上级领导；任职资格：1、具有良好的沟通协调能力及服务意识，反应灵敏，端庄大方、举止文雅；2、敬业乐业、具有较强的责任心和吃苦耐劳的职业素养.3、有过客服经验者优先。
岗位职责：在区域销售经理领导下，负责世华鲜果园社区营销项目的落地。招募有业务能力、人品良好的社区合伙人；协助销售经理培训合伙人业务知识、沟通销售技能技巧；执行公司合伙人管理政策，监督合伙人服务质量、进行用户满意度调查并上报领导；协助合伙人营销，发起促销活动，完成营销任务；编制相关报表、处理客户投诉及其它客户问题、收集客户期望农产品。任职要求：有良好的营销知识和意识，人品优秀，为人热情正义；有良好的沟通协调、组织管理能力，有毅力有魄力，吃苦好学，擅于接收新知识新技能；思维敏捷，心里素质好，能良好处理突发事件；知识面广，熟练使用word、excel、ppt等办公软件；有营销经验者优先。
岗位职责1、对用户活跃度负责，从用户生命周期角度运营用户，维护活跃用户、激活沉默用户，针对不同用户类型设计有效激励机制，提升活跃度和留存率；2.、以用户为中心，以数据为导向，制定运营计划，并有效拆解、实施和控制；3、以扩展、维护用户为目标，负责各类线上及线下营销活动方案的策划、组织和实施。并对结果负责，进行效果分析，打造优质营销的案例；4、用户需求收集管理和归类分析，结合业务发展情况，产出对产品和横向业务部门的需求，制定计划落地执行。任职条件1、互联同行业3年以上用户经验；熟悉个人信贷产品，现金贷，消费贷相关产品优先；2、好奇心强、思维灵话、有强任心、志度积极、有较强的沟通能力和协调能力，对名种难题能有结构化的分析、解决方案；3、能够通过分析和研调研，挖掘客户需求；4、能够策划和独立负责线上线下活动，确保客户的活跃和留存。基于用户需求，收集投诉、意见反馈等各方信息及数据的反馈，5、能够运用 execl、等数据分析软件进行数据分析，熟悉操作基础办公软件
岗位职责：1.负责公司承接的舞美设计及制作类、道具制作类工作的统筹和成本控制；2.根据项目方案，勘察场地，配合完成舞美设计；3.做好舞美的衔接工作，保证项目顺利进行；4.做好相关后续工作，如撤场等。任职要求：1.具备3年以上从业经历，有一定相关工作经验的舞美工程人员；2.熟悉舞美工程中舞台搭建、灯光、音响、特效、安全措施等方面的要求，并可以灵活运用；3.掌握舞美工程安全知识和相关行业标准，具备工程总体协调指挥能力；4.熟悉cad绘图软件，能看懂图纸；5.能适应短时间出差。
1.出具节点财务报表与财务分析2.审核景区财务各月凭证的准确性3.组织景区财务工资4.负责影院的账务处理工作5.领导安排的其他工作
工作职责：1．负责相关行政事务：2．负责客户接待工作：3．协助客户服务：4．协助处理内／外部的其它事宜。职位要求：1．专科以上学历2．有良好的服务意识，有服务行业相关工作经验者优先3．流利的英语及普通话（大学英语四级以上）4．熟练使用计算机5．成熟稳重，乐于助人并且具备独立处理问题的能力：6．良好的沟通及协调能力7．形象及气质良好
岗位职责：1.负责公司所代理产品线推广；2.负责key account的开发与维护。任职要求：1.对电子行业有一定了解；二年或以上相关工作经验；2.对tv/bms/安防/auto等市场有一定了解；3.能够独立开发客户并处理好与客户的关系；4.身体健康、勤奋、积极、乐观向上、抗压能力强。此岗位所属集团：世平
岗位职责：负责集团重大公关活动的组织与统筹，包括但不限于集团战略活动、重大签约仪式、重要展会展览、圈层活动及重大业务活动。负责以上集团主办活动的策划和执行，包括活动方案的组织策划、方案撰写、活动流程制定、资源协调等；  负责活动的过程管理、进度监督、质量控制、活动实施执行，以及活动总结与效果评估，推进活动改进及策略优化；负责制定项目执行的费用标准，了解物料制作及相关费用，跟进与控制活动费用；负责集团对外活动的对接与配合，包括但不限于各类峰会论坛、展览的参与；搜集市场活动信息以及竞争对手活动信息，提升公司活动质量和整体策划能力。岗位要求：本科及以上学历，广告学、市场营销、会展策划等相关专业；公关、广告、互联网、电商、快消品等行业的活动策划、活动统筹岗位，2年以上相关工作经验；能独立撰写活动方案，有较强的策划能力；具备项目管理能力及有相关资源，能独立带领团队执行活动方案和控制整个活动流程，协调活动计划和进程；  有良好的团队协作能力和沟通能力，抗压能力和执行力强。条件优秀者可应聘经理。                                                                * 投递简历时请附带相关活动方案作品。
职位信息：1、利用网络平台进行公司产品的发布及推广；2、负责搜索引擎关键词投放及其相关性、合理性、竞价效果评估；3、对网络各类产品如论坛、贴吧、百科等能够进行灵活的网站优化；跟踪反馈用户需求；4、处理在线咨询；能准确、及时解答客户的问题，从而获取客户的基本的信息；5、完成领导交代的其他工作。岗位要求：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业佳；2、1年以上网络推广营销 工作经验，具有网络渠道者优先；3、熟悉各大门户网站及各新媒体网站；4、认真仔细，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；
【岗位职责】1. 参与数据库设计与数据处理过程设计以及相关的系统业务功能开发;2. 使用sql语言实现数据库操作，参与存储过程等数据库脚本编写;3.协助软件开发人员完成软件开发所需的各类数据库的信息；4. 针对数据库应用系统运行中出现的问题，提出解决方案;5. 项目实施中，承担数据库的实施工作【岗位要求】1.数据库技术的基本概念、原理、方法和技术，oracle、mysql、sqlserver、mongodb等常用的数据库，精通其中至少一种数据库语言;2. linux平台使用经验，熟悉sql编写、存储过程、pl等脚本的编写。3.熟悉数据库优化，包括sql优化、索引及其他数据库优化手段；4.具备良好的沟通能力和良好的团队合作意识，具备探索意识，能够快速融入团队者优先。
岗位职责：1、配合并完成上级交付的日常物流管理工作；2、配送管理:管理和优化承运商，降低整体运输成本，统筹安排日常配送任务，提高故障处理和恢复能力，确保及时供货；3、仓储管理:负责物料的接收、保管和发放，保证帐、物、卡相符及各种报表的及时准确性；监控库存及仓储成本，确保物料安全，提高周转率；4、现场作业管理:组织安排物料的搬运、装卸和包装等现场作业任务，监督、规范业务操作流程，确保产品和服务质量；5、报表管理：负责按时编制各类相关物流管理报表，及时向上级回报。任职资格：1、高中及以上学历，物流类相关专业；2、3年以上物流相关领域工作经验，有外资企业物流工作经历者优先；3、熟悉物流管理、供应链管理的相关流程及知识，熟悉公司业务知识和财务基础知识；4、具备良好的计划、管理、沟通和协调能力；5、责任心强，诚信、细致，有较强的团队合作意识。工作地点：杭州萧山，包住宿
1、联系客户，挖掘客户需求；2、负责客户接待，为客户提供装修咨询服务；3、配合设计师进行合同谈判；4、负责公司资源开发与维护，与客户建立良好的业务协作关系。补充说明1、乐观积极，敢于挑战高薪；2、口齿清晰，有亲和力及较强客户沟通能力；  晋升空间：市场人员---部门主管---部门经理-----总监----店经理
1、3年以上品牌设计工作经验2、具有良好的视觉审美3、具有出色的视觉设计表达能力4、有北上广资深知名机构工作经验者优先5、善于学习、善于沟通，有团队合作精神
职位职责：1.ebay wish joom 亚马逊等平台的产品刊登和下架、信息更新和优化。2.了解平台运行规则。3.分析竞争对手产品，调研市场热卖产品和新品。4. 团队协作发掘潜力产品，打造爆款。5.维护店铺正常运营，完成店铺销售指标。职位要求：1.大专及以上学历，英语读写能力较好，最好四级及以上；2.对跨境电商行业较感兴趣；3.态度认真仔细，善于思考，有良好的团队协作能力；4.公司实行一带一培训制，打消你的后顾之忧，助你快速成长投入工作；薪酬福利：1.薪资：工资+绩效+提成（4000～7000元）；2.保险：三个月试岗期，正常缴纳五险一金；3.假期：法定节假日带薪休假，带薪年假，婚假等；4.调薪：入职满一年调整薪资，每年初调整提成方案；5.每年多次晋升机会，考核通过即可晋升，晋升提成丰厚；工作时间：1.大小周，工作时间：09：00-18：00，午休：12:00-13:302.小周周六工作时间：10:00-16:00，午休：12:00-13:30公司介绍：上海瀚笃商贸有限公司成立于2014年，是一家专业的跨境出口电子商务运营商，公司以b2c电商平台为依托，通过第三方电商平台将国内优质产品销往全球各国。通过几年发展已有员工60余人，仓储3000多平米，仓储能力10万多种产品,年销售总额上亿元，销售范围涉及衣服、鞋帽、家居、宠物、户外、运动、数码、3c、首饰、美妆、汽摩配件等几十类产品。济南分公司坐落于济南核心商圈——泉城广场商业圈，办公地址位于泉城路与趵突泉北路交叉口三联大厦。东有泉城广场、恒隆广场、芙蓉街；南邻趵突泉北门；西侧是五龙潭。地理位置优越，交通生活便利。办公区域全新装修，开放式餐厅、休息区、咖啡机、洽谈室、电话间等人性服务、配套全面。目前，分公司已正式成立并开始招贤纳士。我们提供的不仅是一份工作，还是一个助你腾飞的平台！
兼职类岗位，工作内容：1. 协助店铺进行日常营运支持；2. 协助店员接待客人；
车机app开发熟练掌握javascript语言知识web开发经验熟悉基本的数据结构和算法具备英语读写技能
配合销售人员完成相关技术工作，包括图纸、说明、ppt介绍、后期调试、培训等。与销售一起拜访客户，介绍相关技术内容。任职要求：1、具备一定的专业音响扩声、视频显示、智能会议、中控网络等相关专业知识；2、熟悉主流音视频产品，能够根据功能需求选择合适的产品；2、有音视频集成项目前期设计、投标、项目实施经验；3、工作积极主动，做事认真负责，具有良好的沟通表达能力和团队协作能力；4、能适应短期出差、加班。
岗位职责：1、负责站点派件质量的达标2、督促各种项目件派送操作规范的落实；3、负责业务员日常工作的协调，；4、对业务员和文员日常操作规范进行培训；5、负责配合公司市场部进行相关重点区域的推广活动；6、负责站点相关人员考勤及行政事务的管理任职要求：1、大专以上学历，条件优秀可适当放宽；2、1年以上快递、配送等物流行业经验；3、熟练使用办公软件；4、有团队管理者优先；
任职资格：1、本科以上学历，文史类专业，文案功底强；2、形象气质佳；3、中学老师或才大学老师优先考虑；4、年龄30-50岁。
包住+伙食补贴+话费补贴+五险一金+带薪培训+广阔的晋升空间......岗位职责：1.负责汽车外饰改装与维修（主要是中高端车型的电动踏板、尾门等）；2.负责退货产品的检测，不良品的返修；3.其他汽车售后的相关事宜；任职要求：1.能吃苦耐劳，有较强的服务意识与执行力；2.持有c1以上驾照，有较强的动手能力和应变能力；3.懂汽车电子类产品、有4s店售后、4s店精品安装、汽修或汽车美容装饰店工作经验者优先.工作时间：周一至周六上班，周日休息，法定节假日正常休息
1、负责公司日常宣传海报、微信公众号插图、网站banner图片设计;            2、负责公司各媒体渠道新闻发布；3、负责公司微信平台的运营；任职资格：1、广告、美术及设计类相关专业专科或以上学历，扎实的美术功底和独特的视觉表现力；2、熟练掌握photoshop、illustrator、coreldraw等各类平面设计软件，准确把握不同项目的风格和视觉效果；3、独立完成公司对外展示平面视觉设计;            4、较强的文字功底；5、性格活泼开朗，善于沟通，热衷于设计，思维敏锐，团队意识强；
岗位职责：1）针对小学生进行数学教学（班级授课），为学生提供专业的高质量教学服务；  2）帮助孩子提高学习兴趣，养成好的学习方法及习惯；3）与孩子及家长保持良好、长期的合作关系，提高客户满意度，促进续费；4）配合公司其他部门完成与学科相关的工作。 岗位要求： 1）课堂教学充满激情、富有感染力，能够启发孩子的思维； 2）亲和力强、充满爱心、耐心，喜欢小朋友；3）国家重点大学，师范类院校本科及以上学历，有数学教学经验者优先考虑。 薪资福利：1）签订全日制固定期限劳动合同，五险一金，做五休二；2）晋升福利，优秀员工奖、节日福利、带薪年假、出国游；3）不定期制定业绩激励；4）（5-15天）带薪年假、年节礼品、不定期拓展活动加短途旅游、部门活动经费（不定期聚餐、k歌、旅游等）；5）每年每位员工不少于10天培训；6）工作环境：独立办公席位，中央空调，办公环境优良。 晋升方向：学科教师——教学主管——副校长——储备校长——校长                 学科教师——教学主管--教研专员--教研经理 职级：部门优秀员工~公司优秀员工~核心优秀员工
工作职责：1、 集群资源管理及数据管理；2、 数据挖掘及可视化；3、 模型构建、模型优化；4、 常用工具平台搭建及维护。岗位要求：1、 本科及以上学历，欢迎优秀应届生，具有计算机或生物信息学、统计学、数学相关专业；2、精通python，掌握perl，c/c++，r等编程语言，掌握django，flask框架优先；3、熟练使用mysql、monggodb等常见数据库；4、强烈的上进心和事业心，不甘平庸，吃苦耐劳，敢于拼搏，有创业精神；5、具有优秀的创新精神、科研精神、团队合作精神，执行力。机会：1、 上市公司的支持让您的职业发展有更高的起点；2、 和全国最优秀的专家教授通力协作，打开一切想象空间；3、 百度、华大、好大夫在线、陌陌、嘀嗒等一线行业独角兽背景的优秀团队帮助您快速突破自己的能力边界；4、 通畅的晋升渠道帮助有能力和企图心的您快速发展；5、 超额完成一切具有挑战性的目标，获得巨大的成就感、进步、回报（期权激励计划）。
1.有电子经验者优先；2.长白班8h，能加班五险一金及工作餐工作地址南京市栖霞区栖霞大道66号
工作职责： 1、制定所负责项目的年度销售计划与分阶段的销售计划，并根据执行情况进行策略调整，完成公司下达的各项销售任务指标； 2、协调内外部相关部门关系、利用内外部资源、共同执行营销推广方案； 3、带领团队完成项目拓展和客户洽谈、把控销售节奏、达成销售业绩； 4、负责项目销售团队管理及人员培养，为业务长期发展提供持续的人力资源供给。 任职要求： 1、5年以上房地产销售工作经验，2年以上大型楼盘管理经验，丰富的房地产专业知识与技能，熟悉房地产市场与营销运作流程，知名开发企业或代理公司销售经理岗位工作3年以上优先； 2、具备丰富的房地产销售技巧及现场销售经验，较强的市场分析及现场掌控能力； 3、有目标感和责任感，计划性与执行力强，具备团队管理经验，奉行狼性团队精神； 4、形象气质佳，具有良好的沟通协调能力、团队合作精神及客户服务意识。 项目地点：海口保利中央海岸项目及三亚地区
岗位职责：1、执行员工入离职、转正、异动、晋升、合同新签与续签等相关工作及流程；2、员工档案管理，花名册、通讯录及时更新；3、社保账单核对；4、企业文化宣传；4、协助完成招聘工作；任职要求：1、全日制大专及以上学历，人力资源、管理类专业优先；2、了解相关劳动法律法规，有一定的风险防范和危机处理能力；3、务实勤勉，亲和力佳，较强的沟通和人际处理能力，团队协作佳；4、熟悉excel、ps等相关办公软件。
本公司主要与建筑行业为主，需要有从事建筑行业会计经验者
任职要求：1、财会、经济、金融等相关专业，全日制大专以上学历；2、愿意从基层管理岗位锻炼，能服从外派，有较强的工作责任心，能服从外派；3、外派享有每月1000元外派补贴。工作地点：服从公司安排，外派至各分公司关键词：会计 财务 销售会计 成本会计 总账会计 主办会计 财务审计
职位名称：物业客服岗位职责：1.接到客户报事报修信息后，第一时间赶到现场查看情况，将情况通报电话岗，跟进问题处理；2.接受首席管家和管家服务中心的工作指令，按要求完成工作内容；3.受理客户投诉，做好记录，解决客户投诉问题并及时反馈，疑难问题及时报告首席管家，跟进处理进展，负责客户回访和反馈信息。（疑难问题由配合客服主管进行处理和回访）；4.每日不少于2次巡查本楼栋及周边区域的保洁、周边绿化、公共设施设备、安全状况，及时与相关部门通报信息并做好记录，负责公共区域报事保修的派单和验收，每日两次将经过验收的派单汇总至电话岗，保证为客户提供良好的居住环境；5.协助社区文化建设和相关活动的策划、组织、实施工作；6.协助其他同事的工作，按时完成上级交办的其他任务。任职资格：大专及以上学历，有物业客户服务从业经验，普通话流利，有良好的沟通及客服服务意识，有酒店工作经验者优先。福利：七险一金+年底双薪+餐补+节假日福利+星级津贴 +家属福利+专业培训薪酬：3000——5000元/月工作时间：8:30-17:30、月休6天，协调住宿。
1、负责客户的开发、邀约及接待。2、负责开拓市场，制定楼盘公关计划并具体操作执行。3、通过小区拓展、电话、网络、渠道等手段负责目标小区楼盘拓展与维护,客情维护及客户问题的协助解决；任职要求：1、有目标、抗压、有激情；2、热爱销售、做过保险、推销者优先；3、高提成、晋升空间大工作地址：南坪工贸钻石国际5、6楼（总部）   分公司：九龙坡区二郎红星美凯龙6楼       渝北冉家坝红星美凯龙4楼（就近安排） 人事电话：023-68126790
总经理秘书应具备的能力　　1. 具备良好的英文及中文文字功底和表达能力;　　2. 工作有条理、具有逻辑性，能合理安排文件的审阅顺序，重要紧急文件督促总经理审批;　　3. 具备良好的职业素养和职业操守，注意做好重要事件或者文件的保密工作;　　4. 工作认真负责，能及时提醒总经理重大事务的安排;　　5. 良好的人际关系处理能力　　6. 良好的理解能力，能正确快速理解领导意思。　　任职条件　　1. 行政管理相关专业本科以上学历;　　2. 具备3年以上秘书工作经验;　　3. 大学英语6级或以上4. 熟悉行政日常管理流程和具体的工作范围;　　5. 具备良好的文字功底，能撰写或校对重要文字资料;　　6.具备良好的职业素养和职业操守。
岗位职责：1.每日对客户电话跟踪销售情况，并做好订单统计汇总工作，对不符合客户销售情况的订单给予客户合理建议；2.每日对订单进行统计、汇总、调整、确认后开单；3.完成销售经理布置的销售数据分析汇总工作及安排的其他工作事项；4.协助部门财务保证单据完整，分类归档，妥善保管。5.有驾照，会开车。任职要求：1.大专或以上学历，专业不限；2.能够熟练操作电脑、熟炼使用办公软件；3.责任心强，能承受一定的工作压力；4.有订单管理或物流管理工作经验这优先；5.可接受优秀毕业生。
一、工作职责：1、参与制定并执行房地产项目定位、销售、收官的全程营销方案；2、进行市场分析、地块分析、项目分析、竞品分析与监控等工作；3、协调内外部合作关系、利用内外部资源，促成营销业绩达成。二、任职资格：1、全日制统招本科及以上学历，房地产、市场营销、中文、传播学、管理学、建筑、土木工程等相关专业优先，具有社团或校园活动策划经验优先；2、优秀的沟通能力和文字表达能力，具备良好的抗压能力，能吃苦耐劳，富有团队协作和爱岗敬业精神。
岗位职责：1、负责公司各类企业文化主题活动的策划、执行；2、完成公司企业宣传、项目宣传、品牌传播等计划方案的制订和实施；3、组织策划筹办公司各种会务及接待工作，确保形式新颖、内容丰富；4、推动企业文化建设，完善视觉体系及理念行为体系内容，打造品牌形象。任职要求：1、相关专业，大专及以上学历；2、具有企划类相关工作经验；3、具有成熟的企业文化类活动策划案例；4、工作认真负责、执行力强。
岗位职责：负责环境监测类工程项目的安装、调试、售后服务、客户培训或环境监测站 运维工作。任职要求：1、大专及以上学历，电子类、通讯工程、计算机类等相关专业；2、具有一定的电子电路基本知识和常用软件应用能力；3、适应长期出差；4、有相关售后服务工作经验者优先；5、持有驾驶证者优先。
任职要求：1、大专以上学历，电力电子等相关专业，2年以上相关工作经验，优秀者条件可放宽2、动手能力强，能看懂电路图，理论基础扎实3、有开关电源，通信电源、或电力电子产品维修、售后经验。4、能吃苦耐劳，积极主动，适应一定的出差。5、懂得商务礼仪，沟通能力好，有良好的职业素养。岗位职责：1、负责产品安装调试、售后、维护。2、处理客户现场产品的异常状况。3、给客户现场提供技术支持、产品培训；4、收集客户建议并上报，提升客户满意度
职位描述：1、及时调研市场，了解客户最新需求，与设计部协作做好业务开发；2、处理客户订单和采购合同，直接和国外客户确认订单细节并及时传递给生产厂商；3、跟进订单生产进度，跟进质量及交货期；及时与工厂、客户沟通，协调处理订单突发事件，保证货期及产品品质，必要时和公司的验货员一同去现场检验产品品质；4、安排出货并及时传递有关出货资料给单证员，并及时催收货款。任职条件：1、性格开朗大方，相貌得体端庄；2、全日制本科及以上学历，国际贸易或英语类专业优先；英语熟练，6级以上，口语流利，网络运用能力强；3、有五年以上服装、家纺、箱包国际贸易的独立操作经验，能独立与外商洽谈、报价、接单、排单和跟踪生产，熟悉对外贸易的基本流程并有相当的服装工艺知识；4、有开拓精神，具有独立开发市场和客户的能力；能够承受工作压力；5、具有良好的职业道德素养及团队协作精神。面试地址：闵行区浦江镇恒南路688弄17号楼一楼公司信息，详见网站：三问公司网站：www.sunwin-sh.com          英伦宝贝网站：www.i-baby.comi-baby网上商城：www.51ibaby.com        三问家官方网址：www.51ifamily.com秦艺服饰网址：www.china-qinyi.com     哲雄母婴用品网站:www.lollipopchina.com租客来：www.51zkl.com我们仅外贸业务团队就有100多人，在国外有一定的知名度，公司业务飞速发展，需要补充人员，如果有朋友同事也做服装/家纺，请帮忙介绍哦，谢谢！温馨提示（此路线提示可拍照留底哦！）：路线一：乘坐地铁8号线至联航路站下（2号口出），右手方向直走20米至联航路，右拐直走400米（红星美凯龙往东第二个红绿灯处可见复地浦江中心指示牌）至“复地申公馆”；进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线二：浦江1路至 联航路恒南路站 下，步行30米至“复地申公馆”；进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线三：浦江10路，浦江3路，闵行12路至浦星公路联航路下，行至联航路，右拐过红绿灯，直走420米（红星美凯龙往东第二个红绿灯处可见复地浦江中心指示牌）至“复地申公馆”，进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线四：闵行20路在 康桥站 下车 ，沿三鲁公路走210米，左转进入联航路，沿联航路走480米（红星美凯龙往东第二个红绿灯处可见复地浦江中心指示牌）至“复地申公馆””；进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线五：班车路线：莘庄线（浦西线+来程短驳）来程：7:50莘庄南广场（莘朱路）——7:55莘朱路莘吉路——8:00莘朱路莲花南路——8:50联航路地铁站——8:55申公馆——9:00上班川沙线（浦东线+返程短驳）来程：7:30华夏东路妙境路（川沙）——8:00高科中路紫薇路——8:15百联(沪南路康花路)——8:30周浦万达——8:40沈庄——8:50沈杜公路鹤坡路——8:55申公馆——9:00上班返程: 18:05下班——18:10申公馆——18:15联航路地铁站——18:20申公馆（浦东线）——18:25沈杜公路鹤坡路——18:30沈庄——18:40周浦万达——18:55百联(沪南路康花路)——19:05华夏中路金科路——19:10紫薇路张江路——19:30华夏东路妙境路（川沙）
因公司有外国设计师，此岗位要求英语能简单沟通。职位描述：1、收集国内外流行趋势、色彩、面料、产品等讯息；调研国内外市场，了解品牌定位；2、参与设计团队开发计划的制定，共同研究制定下一季系?列主题风格，并落实进行；3、分析国内外家纺（包括床品，毯子，靠垫等）最新设计潮流和流行趋势，把握产品风格；4、负责设计款式样衣制作过程中与板房师傅之间的信息沟通；5、负责就产品设计方面的信息及要求与业务部，工厂的信息沟通；6、负责设计款式齐色卡，辅料的配制及产品制作的跟踪指导工作；7、根据公司每期产品的主题、风格，进行款式的收集、开发及设计；8、完成上司交办的其他临时事务。任职资格：1、本科以上学历，服装家纺设计、绘图设计等相关专业，英语口语流利；5年以上家纺（床品、靠垫、毯子）产品及功能性家居用品设计相关工作经验；2、绘画功底深厚，有上进心，富有激情，追求时尚美，时尚触觉敏锐，设计创新意识强，应变能力强。3、具备良好的时尚感觉，清晰而独特的设计思路，能够准确地抓住流行元素、把握家纺色彩，面料等流行趋势，并有独到见解；4、熟练掌握photoshop、illustrator、coreldraw等平面设计软件; 有应对能力，能针对不同的客户需求作相应的设计，并独立完成整个设计项目，独立设计和开发款式系列和跟踪制作及所有环节的确认工作；5、有很强的和业务部门沟通的能力，能够清晰准确有效的传达设计概念；具有良好的团队协作精神及沟通协调能力。6、有知名家纺品牌设计工作经验优先；有外贸高端家纺设计及海外专业经验优先考虑。请附上个人具代表性时尚设计作品。面试地址：闵行区浦江镇恒南路688弄17号楼一楼公司信息，详见网站：三问公司网站：www.sunwin-sh.com        英伦宝贝网站：www.i-baby.comi-baby网上商城：www.51ibaby.com        三问家官方网址：www.51ifamily.com秦艺服饰网址：www.china-qinyi.com      哲雄母婴用品网站：www.lollipopchina.com温馨提示（此路线可拍照留底哦！）：路线一：乘坐地铁8号线至联航路站下（2号口出），右手方向直走20米至联航路，右拐直走400米（红星美凯龙往东第二个红绿灯处可见复地浦江中心指示牌）至“复地申公馆”；进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线二：浦江1路至 联航路恒南路站 下，步行30米至“复地申公馆”；进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线三：浦江10路，浦江3路，闵行12路至浦星公路联航路下，行至联航路，右拐过红绿灯，直走420米（红星美凯龙往东第二个红绿灯处可见复地浦江中心指示牌）至“复地申公馆”，进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线四：闵行20路在 康桥站 下车 ，沿三鲁公路走210米，左转进入联航路，沿联航路走480米（红星美凯龙往东第二个红绿灯处可见复地浦江中心指示牌）至“复地申公馆”；进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线五：班车路线：莘庄线（浦西线+来程短驳）来程：7:50莘庄南广场（莘朱路）——7:55莘朱路莘吉路——8:00莘朱路莲花南路——8:50联航路地铁站——8:55申公馆——9:00上班川沙线（浦东线+返程短驳）来程：7:30华夏东路妙境路（川沙）——8:00高科中路紫薇路——8:15百联(沪南路康花路)——8:30周浦万达——8:40沈庄——8:50沈杜公路鹤坡路——8:55申公馆——9:00上班返程: 18:05下班——18:10申公馆——18:15联航路地铁站——18:20申公馆（浦东线）——18:25沈杜公路鹤坡路——18:30沈庄——18:40周浦万达——18:55百联(沪南路康花路)——19:05华夏中路金科路——19:10紫薇路张江路——19:30华夏东路妙境路（川沙）
职位名称-客户主任（电话销售）-inside sales representative加入我们，你将面对:职位目标： 1.通过电话销售联邦快递具有竞争力的产品及服务，建立良好的客户关系和客户资源,确保销售目标的达成；2.通过电话维护现有客户,开发新客户，使客户了解和感受联邦快递产品和品牌， 增进客户忠诚度。我们需要这样的你:学历要求： 大专及以上学历 经验要求：有销售经验者优先 英文或当地语言口语书面表达流利  联邦快递全国招聘服务热线：400-800-8852  请于工作日周一至周五(09:00-18:00)致电咨询     联邦快递及其各地分公司或代理招聘公司实施招聘的全过程不收取任何费用，押金等，敬请各位求职者知晓并转告。  联邦快递武汉人力资源服务中心将统一筛选简历,并联系符合条件的候选人去目标城市面试。     ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------  联邦快递是全球最具规模的快递运输公司之一，为全球220多个国家和地区提供快捷、可靠的快递服务。我们是《财富》杂志“全球最受尊敬公司”之一！     一经正式录用，公司将提供以下薪资福利:  1. 合法社会福利体系；  2 各类带薪休假，例如法定假日、年假、婚假、产假、陪产假等；  3. 多样的培训和职业发展机会，例如员工上岗培训、电子学习课程等；  4. 丰富多采的员工生活，如年度庆典、英语演讲俱乐部等。     联邦快递更多信息可通过以下链接获取：  公司官网: http://www.fedex.com/cn/about/  企业文化: http://about.van.fedex.com/   职业机会: http://www.fedex.com/cn/careers/index.html  员工风采: https://www.iamfedex.com/      更多精彩，请关注：  微博: http://www.weibo.com/fedexcn?is_hot=1  视频: http://i.youku.com/i/umjcxoduxmtky
岗位要求：1、 年龄35岁以下，本科及以上学历2、 具有2年及以上培训相关经历，熟悉人力资源六大模块3、 具有较强的文字功底，熟悉公文、方案写作4、 具有较强的组织、沟通能力岗位职责：1、 负责组织、策划公司员工培训2、 负责公司年度培训计划、临时培训计划的组织及培训档案的整理、管理3、 组织新员工试用期评价、转正评价4、 完成领导交办的其他工作
【岗位职责】1、全面统筹规划公司的人力资源战略；2、建立并完善人力资源管理体系，研究、设计人力资源管理模式（包含各岗位职务分析、招聘、绩效、培训、薪酬及员工发展等体系的全面建设），制定和完善人力资源管理制度；3、向公司高层决策者提供有关人力资源战略、组织建设等方面的建议、分析与设计企业组织机构的能力，并致力于提高公司的综合管理水平；4、组织制定公司人力资源发展的各种规划，并监督各项计划的实施；5、负责持续推进集团各级后备人才队伍建设，不断完善培养机制、制度、标准及流程；6、制定集团的薪资福利方案，监督、控制人力成本。7、及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题；【任职资格】1.本科及以上学历，人力资源管理相关专业，有二级以上人力资源管理师证书者优先；2.具有制造营销型企业五年以上人力资源总监或经理工作经验；3.具有人力资源战略管理思想，熟悉现代公司管理，对薪酬规划与设计、绩效考评制度建设、激励机制建立、培训体系建设、招聘规划等有丰富的实际操作与管理经验；4.精通国家及武汉市人力资源相关的政策、法律法规；5.具有优秀的执行、推动变革能力，有很强的责任心、事业心及解决复杂问题的能力，有良好的沟通、协调、团队领导能力，保密意识强。【公司福利】1、工作环境舒适，晋升空间大；2、五险一金、通讯补贴、奖金丰厚、定期免费体检；3、提供专业的技能培训；4、每年组织旅游，定期组织员工活动；
岗位职责：1. 负责全国干线、支线、传站日常运营质量的监控和数据达成；2. 负责对运输供应商整体运作、成本数据的汇总分析，协助制定改进方案3. 优化运输运作流程，控制运输整体成本。4. 负责监控运输交接环节的各项数据差异及运输异常情况处理，制定异常处理流程，不断控制和提升运输运营质量；岗位要求：1、大专及以上学历，物流管理、供应链等相关专业。2、有电商物流/供应链相关领域工作经验，了解行业市场动态与发展趋势； 3、熟练掌握office软件，懂操作相关仓储/物流管理软件，擅长数据分析； 4、工作细致认真，责任心强，思维敏捷，良好的职业道德，较强的团队合作精神。
招聘要求（提供住宿，两人间。）：1、一本及以上学历，美术、服装、首饰设计、工艺品设计或相关艺术设计类专业，英语口语熟练；2、功底扎实，手绘能力强；善于搭配各种时尚配饰，追求时尚美，时尚触觉敏锐；3、清晰而独特的设计思路，能够准确地抓住流行元素、把握家纺色彩，面料等流行趋势，并有独到见解；4、有上进心，富有激情，设计创新意识强，应变能力强，具备快速学习能力，具有良好的团队合作精神；5、熟练掌握photoshop、illustrator、coreldraw等设计软件。公司信息，详见网站：三问公司网站：www.sunwin-sh.com          英伦宝贝网站：www.i-baby.com秦艺服饰网址：www.china-qinyi.com     哲雄母婴用品网站:www.lollipopchina.com温馨提示（此路线提示可拍照留底哦！）：路线一：乘坐地铁8号线至联航路站下（2号口出），右手方向直走20米至联航路，右拐直走400米（红星美凯龙往东第二个红绿灯处可见复地浦江中心指示牌）至“复地申公馆”；进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线二：浦江1路至 联航路恒南路站 下，步行30米至“复地申公馆”；进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线三：浦江10路，浦江3路，闵行12路至浦星公路联航路下，行至联航路，右拐过红绿灯，直走420米（红星美凯龙往东第二个红绿灯处可见复地浦江中心指示牌）至“复地申公馆”，进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线四：闵行20路在 康桥站 下车 ，沿三鲁公路走210米，左转进入联航路，沿联航路走480米（红星美凯龙往东第二个红绿灯处可见复地浦江中心指示牌）至“复地申公馆””；进入“复地申公馆”后直走，走至24栋（右手边），右拐弯一直往前走，走至大道左手边即是17栋。路线五：班车路线：莘庄线（浦西线+来程短驳）来程：7:50莘庄南广场（莘朱路）——7:55莘朱路莘吉路——8:00莘朱路莲花南路——8:50联航路地铁站——8:55申公馆——9:00上班川沙线（浦东线+返程短驳）来程：7:30华夏东路妙境路（川沙）——8:00高科中路紫薇路——8:15百联(沪南路康花路)——8:30周浦万达——8:40沈庄——8:50沈杜公路鹤坡路——8:55申公馆——9:00上班返程: 18:05下班——18:10申公馆——18:15联航路地铁站——18:20申公馆（浦东线）——18:25沈杜公路鹤坡路——18:30沈庄——18:40周浦万达——18:55百联(沪南路康花路)——19:05华夏中路金科路——19:10紫薇路张江路——19:30华夏东路妙境路（川沙）
position   summary:  describe   the overall purpose of this position, including the value that it brings to   the organization.      manage   safety,quality,delivery, line efficiency and operator’s discipline base on   annual target of department. continuously optimize a series of operation   mertrics by precticing lean thinking and method, achieve performance target.   按照部门的年度目标来开展所管理生产线的安全、质量、交付、生产效率、员工纪律等.持续不断的运用精益的思想和工具来优化所管理生产线的各项运营指标，达到并超出部门所设定的绩效指标。      principal   responsibilities:  list the 5 to 7 major results/outcomes of   this position.  list them in descending   order of importance.      1.        be responsible for   conducting safety laws and regulations among production line. continuously   discover and eliminate safety risk, coordinate with safety specialist,   technician, me to carry out improvement action. take charge safety   performance.   负责安全法规、政策和公司的安全规定在生产运营中的落实，持续不断的发现和改善安全隐患,协调安全专员，工艺员，维修员落实安全改善的各项措施，对安全结果负责。      2.        be responsible for   conducting quality laws and regulations, quality control requirement, oms   among production line. take charge quality performance.   负责落实质量法规、政策和公司的各项工艺文件和质量控制文件的要求，对质量业绩负责。      3.        be responsible for   implementing master production schedule, control progress of production. once   abnormal is occurred, coordinate related functions to quickly fix problems.   take charge production attainment rate.   负责执行生产计划，管理生产班组完成生产任务。当出现生产异常时，协调各部门及时处理异常，完成生产任务，对生产计划的达成率负责。      4.        be responsible for   leading improvement of line efficiency and arrive the target.   负责现场生产效率的持续改善，达到设定的目标。      5.        be responsible for   training and developing the skills of line leaders, continuously improve   jobsite management skills of line leaders.   负责培训和发展班组长的技能，不断的提高班组长现场管理能力。      6.        continuously study   lean thinking and tools, use lean method to optimize safety, quality, line   efficiency of production line.   持续不断的学习精益的思想和工具，并应用精益的方法来改善生产线的安全、质量、生产效率等。      7.        be responsible   reduct the cost of operation, discover and eliminate unreasonable waste.   负责优化生产运营的成本，发现并减少不合理的费用，增加生产力.      8.        be responsible for   communicating with staffs and make sure winning culture is spread among   operators. continuously enhance employee satisfactions   负责员工的沟通和公司文化在员工中的传播，持续不断的改善员工的满意度。      9.        be responsible for   controlling 5s of jobsite.   负责生产现场的5s管理。      10.   be   responsible for maintenance related affair.   负责维修相关的工作      11.     other tasks assigned   by superior.   完成上级其他事情.         section   3      scope   & dimensions:  in   numerical terms, describe the scope and impact of the position (e.g., revenue   size of the business, number of customers, budgets or payroll information.)      supervises a team of production staffs to meet the requirements of ehs,   quality, on time delivery, line efficiency, labor productivity, 5s, lean transformation   and operator discipline etc.
岗位职责1、电话接听；2、会员/非会员接待及签到；3、非会员信息录入及分配；4、会员课程信息咨询；5、监控中心安全及卫生；6、统计中心消耗及库存；7、配合其他部门完成中心内外市场活动。任职资格1、文秘、行政管理及相关专业中专以上学历；2、熟悉前台工作流程，熟练使用各种办公自动化设备；3、形象良好、工作热情积极、细致耐心，具有良好的沟通能力、协调能力，性格开朗，相貌端正，待人热诚；4、熟练使用相关办公软件。
上班地点：揭阳市空港经济区玉窖镇中德金属生态城岗位职责：负责生态城所有电梯的维修保养工作要求:工作认真负责，善于沟通，能在中德驻点，有电工、机器设备维修或者机电专业基础待遇：包住，月休4天，有师傅带有兴趣请联系：林先生：0663-3616633 或18122643336（可加微信） 林小姐：0663-3616631 或18122642226（可加微信） 江小姐：0663-3616630 或18122641116（可加微信）
岗位职责：负责天然制冷机组操作，协助配料人员对冻析器的操作，负责素油生产，负责回收油处理，负责小香料分装。岗位要求：化工或相关专业
管道焊接，电焊、氩弧焊。主要是管道焊接。吉林海普科技发展有限公司是以科技人员为主体的股份制有限公司、有着近二十年的水处理和膜分离技术方面的经验，致力于各领域中液体的分离、浓缩、提纯、净化；已为汽车制造、石油化工、食品饮料、医药卫生、宾馆酒店等行业提供了优良的水处理设备和膜分离设备。已为用户提供了系列的反渗透膜、纳滤膜和超滤膜分离设备。典型的膜应用包括：工业纯水系统、医用纯化水系统、高纯水系统、饮用纯水系统，电泳漆超滤、酶制剂的超滤和浓缩、矿泉水系统，果汁的澄清和浓缩、造纸废水中回收木素，染料的脱盐和浓缩等。我们将以先进的技术、优质的产品以及完善的售后服务为基础，以合作共赢、共同发展为目的，与广大合作伙伴共同建立长期稳定的良好合作关系。
店内日常销售工作，为前来定制的客人提供专业意见，协助裁缝为客人完成量体、选款等一系列定制过程，给客人满意的最贵定制体验；
贵州宏立城物业服务有限公司目前因工作需要，诚聘以下人员，负责花果园内门面/公寓/写字楼租赁工作。待遇创行业新高，平台决定高度。招聘岗位：房地产销售（10名）岗位要求：1、年龄25-40岁；2、女性身高在155cm以上，男性身高在168cm以上；3、高中/中专及以上学历，专业不限，有销售经验者条件可放宽优先录用；2、吃苦耐劳，性格温和，具有亲和力；4、熟悉电脑操作，可熟练掌握办公软件的使用。待遇：1800元+餐补+提成（月入1-2万）（开发商直招哟）！！！以上岗位均购买五险一金，享受公司其他福利，有意者可致电：13639063006董经理，地址：花果园r区3号楼物业招商部（天使医院斜对面）工作地址 南明区花果园r区3栋物业招商部
一、职责：1、及时处理解决erp、oa系统应用过程中遇到的各种问题；2、收集erp、oa系统使用过程中的问题反馈，协助erp、oa服务商改善优化系统； 3、负责公司计算机网络设备、电话、传真机、打印机等it周边设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；4、网络、系统安全保障。二、任职要求：1、计算机或it相关专业，大专以上学历，年龄24-35岁；2、熟悉erp软件特别是u8系统应用业务者优先,熟悉oa系统；3、有较强的计算机系统应用及软硬件维护能力；4、工作主动性、学习能力强，较好的沟通和协作能力，服务意识强；5、工作中讲究质量和效率；6、为个人提供职业发展平台，后续晋升it主管。
岗位职责：    1、执行市场总部的策略和组织区域市场活动；2、发展并维护kol；3、协助大区经理，做好学术推广及资源管理；4、解读分析销售数据、反馈竞品信息并提出竞争策略。岗位要求：1、生物及医药类专业，本科及以上学历；2、三年以上心血管/肿瘤特药/移植/高端抗生素/麻醉重症相关产品的销售或市场部工作经验；3、逻辑分析能力强，善于沟通并抓住要点；4、优秀的团队协作精神、很强责任心和事业心；5、适应出差。相关信息：核心产品：独家iii类抗心律失常针剂（注射用盐酸尼非卡兰）营销模式：自营团队+专业的学术化推广职位层级：大区级覆盖区域：湖北、湖南、江西、河南公司官方网站：http://www.baili-pharm.com职业发展：纵向：大区推广经理-全国推广经理-推广总监横向：营销管理岗位
岗位职责1、普通工作人员职位，协助上级执行一般的不需较多工作经验的任务；2、能独立处理突发事件，或当领导不在时能主动处理一些紧迫事务；3、与其他部门的经理进行沟通；4、确定并安排会议时间；5、负责会议材料的整理、存档工作；6、完成上级交给的其它事务性工作。任职资格1、公关、行政管理、企业管理等相关专业：2、三年以上总经理助理工作经验，有本领域工作经验者优先；3、知识结构较全面，具有丰富的管理经验，了解法律及财务方面的知识，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；4、有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；5、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正；6、熟练使用办公软件。
服务描述/ brief description of service:负责员工的招聘、录用、合同签订和续签、建档、退工等人事基础管理工作负责员工出勤管理负责年度劳动保险、特殊工时制的申请、审报工作负责部分行政类相关工作领导安排的其他相关工作服务担当技能要求/ skills and qualifications required:学历与专业：大专以上学历熟练使用各类办公软件善于分析，缜密细致，追求细节，逻辑性强具备良好的组织计划能力、语言表达能力、协调沟通能力和问题解决能力上/下班时间：9:00-18:00，午休1小时12:30-13:30
main responsibilities/ tasks?- work on routine reports such as market share report, inventory report, offtake tracking report and manage data agency to develop auto reporting ?- assist cm to cascade down aop to customer, region, store based on cm’s guidance and tracking kpi achievement ?- work with orchestra & rsi to develop & optimize auto reporting system based on cm’s request ?- work on some manual run report ?- deliver routine reports and tracking reports to defined readers ? provide data analysis support to ka team to help on business review and business opportunity study ?- support mor data analysis ?- support customer business review needs on data analysis ?- support data support for business opportunity study ?- maintain a workable database & system?- maintain system master data including sap, promote, etc. ?- maintain customer data base including historical shipment, offtake , inventory , d&a, promotion inf. ?- other database maintenance which requested by cm ?- assist ka planner on some information consolidation ?- consolidate all feedback and data from kae/kam ?- consolidate other information such as new listing status, project status update, etc.key capabilities / competencies?- college degree or above?- at least 1 year key account management experience in major fmcg company or relevant role in retailer?- master of word, excel, power point?- good english in reading?- good sense of data analysis
前端开发工程师1. 对html、css、sass有深入研究，并掌握理论层面的知识；2. 具备js、jquery封装基础组件能力；3. 熟悉svn、git共享资源工具；4. 对ie兼容有足够的开发经验；对组件、类库编写及前端架构有独到见解，有丰富的性能优化、平台兼容经验；5. 熟悉gulp、webpack优化前端工程；6. 熟悉 node.js 开发；7. 能熟练使用react、vue等主流的前端框架，并对主流前端框架有一定研究；8. 数据可视化产品开发等经验优先；9. 具备独立开发及完成需求解决方案能力。有复杂应用场景开发经验；10. 熟悉各种数据传输协议和开放接口，至少有一门后台语言及数据库基础。其他要求工作经验：3 年及以上     学历要求：大专及以上年龄：不限；是否统招全日制：不限；海外经历：不限；专业要求：不限；语言要求：不限。
岗位职责：1．大学专科以上学历，城市规划、房地产、土地资源、土木工程等相关专业；2．3年以上相关工作经验，并有独立的土地开发或物流园区开发工作经验；3. 熟悉项目管理、土地政策、征地拆迁和与招商引资相关的法律法规、政府部门相关办理事项审批程序；4、具有相关的物流地块资源；5、具有工程前期经验和项目管理经验；6.熟悉国家产业政策和经济政策，熟悉投资评估分析、项目可行性研究业务知识；7.有较高的职业素质、责任感，良好的管理理念、具有较强的工作统筹执行力，并具备较强的沟通技巧和书面表达能力。
岗位职责：1、负责和唯品会平台的沟通交流与关系维护，沟通推广资源；2、做好唯品的运营规划，并针对每月的运营需求准备好货品；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，为运营提供决策；4、负责店铺整体运营工作，并与公司其他部门沟通协作，完成运营计划；5、对店铺数据进行分析整理，提出改良建议并执行；6、负责上级交办的其他相关工作。任职要求：1、大专及以上学历，1年以上唯品会运营经验；2、熟悉唯品会网络平台操作及推广模式，并能制定相关的计划；3、具有丰富的市场营销知识，具备一定的策划营销和执行能力；4、熟悉数据收集，整理与分析，具备根据数据分析与解决问题的能力；5、具有良好的组织领导能力，能对美工、运营、数据、售前售后提出相关工作要求和建议；6、成就动机强，责任心强，能主动学习，善于沟通。
想全国免费旅行吗？想凭自己本事赚大钱吗？想跟更多有钱的小哥哥小姐姐认识吗？1. 开拓新市场，发展新客户，全国范围区域化代理运营渠道的招商；2. 配合公司整体策略对全国进行市场推广及区域开拓计划；3. 对开拓的区域市场信息的收集、整理、分析与反馈；4. 维护运营渠道关系，协调策划相关合作项目，协助合作渠道运营工作；5. 负责为渠道提供相关培训，指导；6. 渠道管理策略的持续改进及完成公司交办的其他任务；7.有相关数码、草品、3c零售经验者优先；
1、负责所辖区域内百货商场渠道、婴童渠道、ka渠道的管理工作；2、具有丰富的谈判经验及卖场渠道实操经验；3、完成本区域内的销售指标并负责所辖区域内的新店开拓，既存店维护，完成店数计划，并做好终端形象维护及管理等工作；4、完成各项销售目标及分销、陈列等各项市场目标。岗位要求：1、中专专及以上学历，2年以上快消行业从业经验；2、有当地百货商场渠道、ka渠道、婴童渠道市场操作经验者优先考虑；3、有一定的沟通协调能力、开拓能力和抗压能力，进取心强烈。
岗位职责：1、维护和提升公司品牌形象；2、企业宣传材料的设计、制作；3、企业对外活动中物料设计、制作； 4、负责公司网站的图片更新，海报制作，对网站上客户提供的宣传图片把关；5、利用经验及专业知识对广告物料制作外协单位选择及成本控制；任职要求：1、专科以上学历，美术、设计类相关专业优先，并有三年以上平面设计及网页设计工作经验；2、熟练运用ps、ai等软件，能独立完成网站页面、图片、广告、活动物料的设计；3、思路开阔，性格开朗，有自己的美学修养和审美意识；4、善于沟通，有良好的团队合作精神和高度的责任感；有意向者请将相关作品发送至邮箱hr@precast.com.cn
职位描述岗位职责：：1、负责商品图片处理，网站图片资源的维护和完善和优化；2、负责网站前台美工设计，各类专题及促销页面的设置和制作；3、负责公司淘宝网店的美化设计、整体美化，活动广告和相关图片的制作，以及设计定期的推广活动。任职资格：：1、熟悉淘宝后台操作流程，掌握一系列常用美工软件操作 。2、熟悉使用photoshop，熟练应用ai，会dreamweaver，flash等软件；3、美工能力强，具有良好的审美能力和网页整体布局能力，准确把握网站整体风格设计；4、有扎实的美术功底与色彩感，善于创意，拥有良好的设计感觉和大胆的设计的思想，有独立设计、制作能力。5、做事认真、细心、负责，能够专心学习技术；6、有良好的工作态度和团队合作精神；7、 欢迎广大应往届毕业生投递，优秀者可适当放宽条件！
岗位职责：1、出租车gps营运数据的分析、整理存档；2、车辆计价器年审计划安排及通知；并追踪落实资料的收集存档；3、车辆计价器年审后资料的收集存档及费用报销；4、车辆收回时各类营运手续的收集管理；5、车辆车容车貌附属设施的计划、配合车辆标识喷字工作。
1、大专及以上学历，造价类相关专业；                2、能熟练使用办公软件、宏业等计价软件、广联达算量软件；                3、有较强的沟通能力、协调能力；                4、有意向往商务编标岗位发展。
一、岗位描述在办公室负责航空全球客运人员、及行李管制，并提供给客运中心业务和技术支持与分析。二、招聘条件1、大专、本科或以上学历，英语佳者优先，具有流利的中英文口语和文字表达能力优先，会小语种者优先，必须并熟练掌握计算机应用操作技能；2、五官端正，口齿清楚，形象气质俱佳，无明显缺陷（如唇裂，疤痕，白癜风，纹身，对眼，斜视，斜肩，斜颈等）；3、身高：女性不低于160cm，男性不低于170cm4、无犯罪不良纪录、无精神病史，肝炎病史、慢性病史及家族遗传病史。四、作息时间做一休一或做五休二（根据用工部门航班生产特点，实行综合计算工时工作制。采用集中工作、集中休息、轮休调休、弹性工作时间等方式安排工作休息，平均月工作时间不超过法定标准工作时间）。五、薪资福利1、 提供员工食堂，住宿自理、统合月工资5000以上，另有高温费，年终奖，过节费及各项福利。2、依法缴纳五险一金；3、合同满一年后享受免优票等福利。
1、负责生活区物业管理工作：外包供应商管理；账务制表记账；与当地派出所业务对接；日常保洁、绿化、垃圾、资产等事务性处理； 2、负责绿化的监督管理：掌握各植物名称、品种数量；外包供应商管理；制定室内、室外的绿化配置要求，定期点检、更换等；3、负责食堂的安全管理及卫生工作：了解员工就餐职工意见，不断改进饮食质量；餐饮供应商日常管理； 4、负责厂区的报废资产、生活垃圾处理； 5、上级领导交付的其它事项。      任职资格描述：1、大学本科及以上学历，物业/行政管理及其相关专业；2、具备3年以上物业/行政后勤管理经验；3、熟练应用办公软件，熟悉物业管理、食品安全相关法律、法规；4、责任心强，团队观念强、具备服务意识，服从上级的工作安排。
任职要求： 1、化学、药学或相关专业本科及以上学历; 2、5年以上生物制药行业从事仪器分析工作相关工作经验； 4、有丰富的高效液相、色谱仪操、原子吸收实操经验和良好的理论知识; 5、熟悉gmp及相关法规要求，有良好的gmp意识; 6、做事责任心强，思维活跃，善于沟通，有专研精神。 7、有中药材类检测经验者优先。 岗位职责： 1、负责仪器分析组日常管理工作，包括工作安排、文件撰写修订、人员培训等; 2、负责药品原辅材料、中间品及成品的hplc/gc/ir/aas分析; 3、负责设备的日常管理、维护; 4、负责的检验方法的优化及方法学验证; 5、上级领导安排的其他工作；6、优秀者待遇还可以面议。
1.负责本地区商业公司的销售回款及渠道维护2.完成地区下达的回款指标3.执行力强
岗位职责：1、主动利用多渠道寻找并上门拜访潜在客户，负责所属区域目标市场客户拓展工作；2、执行个人销售计划并完成相应的销售目标，维护客情，深挖客户价值；3、了解市场及客户需求，反馈市场相关信息，形成输出行业解决方案；岗位要求：1、大专及以上学历，具备3年及以上销售经验，有独立开发大客户的能力和经验；2、热爱销售工作，乐于挑战，善于学习，抗压性好，上进心强；3、具备以目标为导向和以客户为导向的思维，具备为客户制定解决方案的能力；4、有物流行业相关销售经验优先；
任职要求：1、大专及以上学历，会计、财务管理及金融类相关专业，1-3年工作经验；2、有建筑装饰行业会计核算工作经验优先；3、熟悉excel、word等办公软件，精通金蝶财务软件；4、熟悉财会专业理论知识；有独立进行账务处理的能力，有全盘工作经验者优先；5、对工作充满热情，有一定的团队协作能力。岗位职责：1、负责采购付款审批，并督促项目部或采购部提供已付款未报账的材料，审核无误后编制相关的记账凭证；2、每月定期提供应付账款明细表；3、对完工已结算项目进行成本分析核算并进行相应的账务处理；4、每月定期出具区域或项目各类管理报表。公司福利及亮点：年度体检、年度旅游、丰富的外部培训提升管理能力和专业能力、丰厚的节假日（除法定节假日及年假外，春节有半个月带薪假期，且不作调休）、提倡创新（有金点子或发现利润增长点、成本控制节约点，按10%提成奖励）、轻松的工作氛围、大力推崇运动文化和学习文化，是一个充满活力和发展的平台。博大没有公司，只有创业平台；没有老板，只有创业领袖；没有员工，只有创业合伙人。
1、20岁以上，从事大型综合物业项目消防专员工作2年以上工作经验，熟悉消防法规政策制度；2、熟悉操作消防设施设备、具有一般故障排除、维护保养能力。3、持有建（构）筑物消防员资格证。
岗位职责：1、负责所属城市的市场销售目标2、提出区域内渠道调整和发展建议3、负责维护区域市场秩序以及控制区域市场价格体系4、管理规划区域市场经销商网络，控制经销商进销存5、执行部门制定的政策和促销支持计划6、管理开发区域市场分销网络7、反馈市场信息以及竞品信息8、提出产品改良计划以及新品类开发建议9、执行省区经理安排的阶段性任务任职要求：工作经验2年以上，能适应全省出差优先。
岗位职责：1、执行公司的贸易业务，实施贸易规程，开拓市场；2、负责联系客户、编制报价、参与商务谈判，签订合同；3、负责生产跟踪、发货、现场监装；4、负责单证审核、报关、结算、售后服务等工作；5、客户的拓展与维护；6、业务相关资料的整理和归档；7、相关业务工作的汇报。任职资格：1、大专及以上学历，国际贸易、商务英语类相关专业；2、2年以上贸易领域业务操作经验，有外企工作经历者优先考虑；3、熟悉贸易操作流程及相关法律法规，具备贸易领域专业知识；4、具有较高的英语水平，较好的计算机操作水平，有报关证等相关贸易操作证书者优先考虑；5、具有良好的业务拓展能力和商务谈判技巧，公关意识强，具有较强的事业心、团队合作精神和独立处事能力，勇于开拓和创新。工作时间：周一至周六，早上9:00-下午18:00 午休时间一个半小时 周末休息我司毗邻78路公交车总站，交通便利，岑村社区租金实惠，生活设施齐全。
1.熟悉一门或者几门编程语言；2.掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；3.熟悉 windows操作系统,了解linux,可以搭建测试环境；4.熟悉黑盒测试和白盒测试方法论，能够熟练使用常用测试工具、编写测试脚本5.熟悉sql ,可以使用基本的sql语句辅助测试；6.熟练使用loadrunner工具，对非功能测试有一定了解；7.有组织开展非功能测试管理经验者优先。
招聘对象: 房产销售经纪人/主任/经理（有经验者优先）学历要求：中专以上（能力突出者可适当放宽）年龄要求：19-30周岁（能力突出者可适当放宽）语言要求：普通话工作经验：有无经验均可如满足以上要求请继续我们的要求是－－－努力，学习，上进如能满足以上三点要求请继续工资待遇1、底薪5000+培训（不付任何费用）2、免费住宿（每周有清洁阿姨打扫）3、最高40%销售业绩提成，并享受公司提供的商业保险，定额交通补贴和租房补贴等公司福利，特别优秀者，年薪百万不是梦想！4、每季度、月季做的好的公司免费提供旅游激励5、公司享有开单分红（其它公司没有）工作内容1.通过网络销售寻找目标客群2.负责客户的追踪直至成交3.负责成交客户的后期维护
岗位职责： 1、 全面负责分拨中心的运营管理工作 2、 完善分拨中心组织架构建设 3、 管控和提升分拨中心运营质量 4、 优化现场作业流程，提升人均效能，实现现场现代化管理 5、 优化分拨中心绩效考核体系 6、 分拨中心运营成本的预算； 7、 公司及上级领导交办的其他事宜 岗位要求： 1、 大专及以上学历，专业不限，知识结构全面，学习能力好； 2、 良好的沟通表达能力，清晰的逻辑思维，有大型物流企业中心管理经验者优先； 3、 有一线团队管理经验，良好的团队沟通和激励能力； 4、 能够承受一定的工作压力， 5、 自信、有工作激情、勇于挑战、勇于创新。
岗位职责：1、负责制定并执行本省销售技巧培训；2、负责制定并执行本省动销方案策划；3、负责制定并执行推广活动；4、根据市场推广活动的效果进行评估，并编写市场推广活动效果结案报告；5、定期进行市场信息的收集和整理以及分析工作，提出合适的市场推广创意；6、上级交办的其它任务。 任职要求：1、两年及以上母婴相关行业动销推广实践及团队管理经验；2、具备良好的活动组织、策划能力；能独立带领团队开展动销工作；3、有良好的学习及培训能力，能有效组织和执行终端门店产品的推广活动；4、性格开朗，热情，工作主动，具备良好的沟通、协调应变能力。
一、具体岗位要求：1、年龄40岁以下，具有大学专科及以上学历，5年以上生产或综合管理工作经验。2、熟悉光通信产品及连接器产品，具有光器件装配、工艺、测试等专业知识。3、熟悉公司管理体系的运行，具有较强组织协调能力，良好团队合作精神，能熟练掌握办公软件的运用。4、熟悉生产管理、组织计划安排、质量、现场管理、安全管理、以及员工团队建设等，具有良好的沟通协调技巧。5、工作责任心强、执行力强，具有一定的创新能力。
【职位描述】1、负责对视频短片中的角色 四足 道具 器械的绑定和动画制作。2、使用unity对视频短片动画的设计与制作。3、把控项目中镜头动画效果的整体制作水平。 【任职条件】1、有2年以上的游戏开场动画或过场动画制作经验者优先。2、能够独立完成游戏中各种类型动画镜头的设计与制作。3、具有良好的美术动画基础，对动画的分镜有深刻的理解，能够设计有创意且漂亮流畅的动画镜头，善于利用镜头表现整段动画的打击感和代入感。4、熟练使用u3d引擎，对unity的过场动画编辑器工具有深入了解，熟练使用引擎的各类插件，有游戏过场动画的制作经验。5、具有较好的沟通能力，能协调各部门的需求，制定有效的工作计划和安排，带领并指导组员按规划内容高标准的完成镜头动画的制作任务。6、工作积极主动，认真负责，拥有很强的抗压能力和吃苦耐劳的精神。7、有主动的学习能力，能对新技术和提高品质有主动学习的动力。
任职资格：1、27-35岁，男女不限，高中/中专以上学历，食品/机电机械专业优先；2、具有一年以上食品行业从业工作经验，有食品生产、包装设备操作及维护经验优先；3、服从工作安排，能够接受岗位调动；4、学习能力强，责任心强并具有良好的职业道德及沟通协调能力；5、身体健康、能吃苦耐劳，能接受两班倒的工作模式；基本工作职能:1、服从组长工作安排，协调区域操作员工共同开展区域操作，为区域正常作业；2、严格遵守生产操作安全，负责区域内生产操作、日常清洁维护及检查确认与异常反馈；3、遵守生产工艺操作指导及生产质量要求，为区域提供符合公司质量要求的半成品；4、控制生产节奏，如实记录和反映生产运行与物料情况；5、控制生产物料损耗，爱惜工器具，避免水、电等能源浪费；6、根据生产要求，做好区域相关清洁工作，保持工作场所整洁；7、服从组长相关工作安排与岗位调动，积极开展区域相关改善；
【公司介绍】尚德机构，全称：北京尚德在线教育科技有限公司2003年成立，北京、深圳、广州、武汉四大运营中心，130多家咨询分校遍布全国各地， 于2018年3月在美国纽约 上市。【岗位内容】1公司提供学员信息（销售资源），你负责通过网络进行课程介绍和销售；2根据学员的咨询信息或学习需求，推荐适合的课程和班型，以促成学员报读；3提供专业的咨询解答，进行学习或职业规划，消除学员疑虑，完成销售任务。 【资源优势】1学员前期在官网进行主动咨询，留有姓名、手机号码、学习需求等；2线上和线下的大量广告投放，带来大量精准学员资源；3十四年的品牌经营，互联网教育适用于全国各地的学员，知名度高；4设后端学院，全职的优秀教师进行教学研究和讲课，保证教学质量。 【岗位要求】1热爱销售工作，看好互联网教育；2普通话清晰、表达流利；3较好的学习能力、应变能力、抗压能力；4态度正面、积极，自我情绪的调整管理；5有目标感：追求高薪、晋升、提升等等。 【待遇发展】1每月综合薪资=无责底薪+提成+奖金+五险一金，能者多得不封顶；2销售岗位的薪资水平：试用期（入职3个月内）：均薪7000左右，中上水平8000以上；转正后（入职3个月后）：均薪8000左右，中上水平9000以上，5%在1.2万以上；3无责底薪按业务能力而定，普遍是3200—6000，最高可以拿到6000的无责底薪；4晋升路线：课程顾问—储备主管—主管—经理，达到要求就晋升，无司龄限制；5发展空间：按15:1的比例提拔主管，年内实现100多名增员，相应主管空缺6人。 【丰富福利】1正式员工可以申请免费学习公司课程，进行知识技能的提升；2系统完善的培训体系：雏鹰学院：岗前培训，全面掌握业务内容和流程；牛人分享：优秀员工的经验交流分享，促进销售能力的提升；超ａ学院：针对储备主管，打造销售精英和管理人才。4月度生日会、入职周年会、荣誉宴、下午茶；5丰富的团队聚餐、聚会、出游、户外拓展等； 尚德官网: http://www.sunlands.com工作时间：10:00-19:00，中午1个半小时休息。工作地点：广州市天河区中山大道西307号东岳财富广场c座3楼 尚德机构招聘负责人：谢绮珊  15813371259有意者可直接电话预约面试，或发送e-mail到xieqishan-pq@sunlands.com邮箱（非诚勿扰！）
岗位职责：1、消防项目投资分析，进行日常成本测算，提供设计变更成本建议；2、负责对设计估算、施工图预算、招标文件编制、工程量计算进行审核；3、组织内部招标实施，配合外部招标；4、消防合同文件的起草与管理，跟踪分析合同执行情况，审核相关条款；5、工程款支付审核，结算管理，概预算与决算报告；6、变更洽商审核及处理索赔事宜。任职资格：1、消防工程、造价、预算等相关专业中专以上学历；2、可接受应届毕业生；3、熟练掌握相关领域工程造价管理和成本控制流程，了解相关规定和政策；4、善于撰写招标文件、合同及进行商务谈判；5、工作严谨，善于沟通，具备良好的团队合作精神和职业操守；6、卓越的执行能力，学习能力和独立工作能力。7、熟练使用cad、word、excel等绘图及办公软件；
岗位职责1、全面负责公司网站的seo，能够根据公司战略发展要求，制定全面的搜索引擎优化策略，对seo效果负责；2、制定seo策略，与产品、技术等部门协同工作按时保证质量完成seo项目；3、建立内部产品seo标准，把握seo的方向，分析和总结竞争对手的seo方法，并合理运用，不断提高网站的seo效果；4、结合流量统计工具制作分析报告并提出问题，以支持网站流量不断攀升；5、根据网站现状，剔除网站架构不良设计、实现树状目录结构、使网站导航与链接不断优化，对搜索引擎更加友好化。任职资格1、熟悉div+css；2、一年以上baidu、google、排名经验，有成功案例；3、独立完成基于搜索引擎基本的页面代码标签优化；4、具备较强的关键词数据分析能力；5、能诊断分析网站存在的问题，并能拓展外部链接以求提高排名，针对百度优化有自己独立见解；6、对自身技术提升有强烈的学习欲望，能持续关注搜索引擎的发展，了解其最新动向。
【公司介绍】尚德机构，全称：北京尚德在线教育科技有限公司2003年成立，北京、深圳、广州、武汉四大运营中心，130多家咨询分校遍布全国各地， 于2018年3月在美国纽约 上市。【岗位内容】1公司提供学员信息（销售资源），你负责通过网络进行课程介绍和销售；2根据学员的咨询信息或学习需求，推荐适合的课程和班型，以促成学员报读；3提供专业的咨询解答，进行学习或职业规划，消除学员疑虑，完成销售任务。 【资源优势】1学员前期在官网进行主动咨询，留有姓名、手机号码、学习需求等；2线上和线下的大量广告投放，带来大量精准学员资源；3十四年的品牌经营，互联网教育适用于全国各地的学员，知名度高；4设后端学院，全职的优秀教师进行教学研究和讲课，保证教学质量。 【岗位要求】1热爱销售工作，看好互联网教育；2普通话清晰、表达流利；3较好的学习能力、应变能力、抗压能力；4态度正面、积极，自我情绪的调整管理；5有目标感：追求高薪、晋升、提升等等。 【待遇发展】1每月综合薪资=无责底薪+提成+奖金+五险一金，能者多得不封顶；2销售岗位的薪资水平：试用期（入职3个月内）：均薪7000左右，中上水平8000以上；转正后（入职3个月后）：均薪8000左右，中上水平9000以上，5%在1.2万以上；3无责底薪按业务能力而定，普遍是3200—6000，最高可以拿到6000的无责底薪；4晋升路线：课程顾问—储备主管—主管—经理，达到要求就晋升，无司龄限制；5发展空间：按15:1的比例提拔主管，年内实现100多名增员，相应主管空缺6人。 【丰富福利】1正式员工可以申请免费学习公司课程，进行知识技能的提升；2系统完善的培训体系：雏鹰学院：岗前培训，全面掌握业务内容和流程；牛人分享：优秀员工的经验交流分享，促进销售能力的提升；超ａ学院：针对储备主管，打造销售精英和管理人才。4月度生日会、入职周年会、荣誉宴、下午茶；5丰富的团队聚餐、聚会、出游、户外拓展等； 尚德官网: http://www.sunlands.com工作时间：10:00-19:00，中午1个半小时休息。工作地点：广州市天河区中山大道西307号东岳财富广场c座3楼 尚德机构招聘负责人：谢绮珊  15813371259有意者可直接电话预约面试，或发送e-mail到xieqishan-pq@sunlands.com邮箱（非诚勿扰！）
岗位职责：1、负责本省区的销售业务，完成销售目标;2、负责本省区的经销商开发与管理工作；3、负责制定本省区年度、月度工作计划和预算；4、负责督导本省区终端销售推广工作；5、负责搜集竞争对手信息，客户信息等，分析市场发展趋势；6、负责日常管理工作及本省区所有员工的管理、指导、培训、评估等工作。 任职条件: 1、本科及以上学历,市场营销等相关专业; 2、五年以上母婴渠道（奶粉/辅食）行业经验，三年以上省经理或同等职位工作经验; 3、具有优秀的市场开拓、谈判、团队管理等能力，能承受较大工作压力；4、具有婴童产品行业经验优先。
**********职位要求：1、负责检测业务的外部联系和检测市场的拓展；2、负责检测业务合同的管理，包括合同的起草、合同的评审和合同的执行等；3、负责检测业务量、检测费用的统计；4、负责检测费用的跟踪与结算；5、负责客户信息的汇总分析并制定销售计划，完成目标；**********任职要求：1、男女不限， 18-30岁，大专及以上学历，良好的人品道德跟职业道德；2、对市场有敏感的判断能力和分析能力；3、具有1年以上第三方检测公司销售经验，并取得良好的销售业绩优先考虑；在电子电器（it/av）或玩具领域能力突出者优先；4、具有良好的市场开拓能力、沟通协调能力、客户服务意识、团队合作精神和优秀的营销技巧；5、了解竞争对手，与经销商及其他客户保持良好的关系；6、有极强的语言表达能力、沟通能力、商务洽谈能力、较强的执行力、责任感和使命感；**********高薪构成：底薪+丰厚的业绩提成+效绩奖金+年终奖。 **********我们能为你做什么： 1、高于市场标准的带薪年假； 2、基本底薪+全勤奖金+效绩奖金+高提成（业务）； 3、上不封顶的薪资制度； 4、优良的培训、训练体系； 5、公平、公正的晋升制度，给每一个有志于在更高职位上发展的员工提供平台； 6、工作之余还有公司组织的多元化的活动； 7、孝工资，公司给予员工远在老家的父母每月发放工资 ；8、轻松、自由的工作环境，都是90、95后的一群志存道合年轻人；
岗位职责：1. 负责京东物流产品于华东区域的推广，整合公司内外部资源扩大传播渠道，精准定位目标客户群体以及提高传播声量；2. 承接并配合集团、区域实际实际产品推介会、招商会、培训会、沙龙等活动于华东区域的策划与实际落地，并对相关活动进行评估；3. 对京东内部物流产品及各优化项进行系统梳理，并针对当前公司、区域需求与产品发展方向进行提取，汇总可进行对外推广的材料；4. 熟悉运用多种营销推广手段，包括媒介广告、social传播、跨界合作、事件营销、渠道地推等手段进行物流产品的推广及应收指标；5. 配合品牌及整合营销侧活动，针对活动相关物流产品信息进行支持与推广建议，并在活动结束后进行产品推广活动的实际现场评估；6. 其他市场及产品推广类相关工作。任职要求：1. 本科以上学历，有营销、物流背景及工作经验者优先； 2. 善于思考，具备良好的应变、沟通协调和文字组织能力；3. 具有较强的抗压力、执行力、洞察力和一定的分析判断能力； 4. 积极主动，性格开朗，能够建立较为广泛的行业内人脉关系；5. 扎实的文案功底，能够独立完成营销策划案及宣传推广工作；6. 熟练掌握办公软件操作，ppt制作；7. 其它临时性市场及调研相关工作。
工作职责： 1、负责二手房地产的销售与租赁； 2、提供专业二手房地产投资分析，跟进客户置业情况； 3、参与部分一手项目（含豪宅、商铺、写字楼、车位等）的一二手联动销售。个人福利待遇：底薪3000+佣金提成（45%）+月度奖金+有薪年假+奖励制度（单月设定奖励有：全勤奖、头炮奖、快炮奖、租赁奖、买卖奖、套数冠军奖、月度奖、季度奖、年度奖，老员工奖等等，单月有大量户外活动、唱k、郊游、野外生存训练、聚餐等等个个都精彩）岗位要求： 1、高中/中专以上学历； 2、具备强烈的主动营销服务意识及成功欲望； 3、形象端正，有亲和力，较强的沟通表达能力； 4、具有吃苦耐劳精神，有较强的承压能力，勇于接受挑战； 5、踏实、勤奋、积极进取、善于学习，有团队协作精神。 薪酬福利及职业发展空间： 1、具备专业的培训导师团队，为在职员工提供全面、系统的岗位培训； 2、提供具行业竞争性的薪酬体系，努力+能力≥年薪10万； 3、全面的考核和晋升机制，为员工提供广阔的职业发展空间； 4、购买国家规定的社会保险； 5、竞争国内、国外的旅游奖励机会 地址：广州市越秀区五羊新城东兴南路7号辉红地产（地铁：五羊邨d出口附近，越秀区南方电网斜对面）
1、负责公司产品在所属省区的销售工作、实施药品推广收集市场信息 ；2、 客户联系、拜访、公关、建立销售关系 ；3、负责省内市场及经销商的协调工作；设定市场发展计划并有效执行 ；4、负责所属省区内物价、医保、招标等公关事物的处理；5、熟悉当地省份医院、otc等医药市场，6年以上药品销售工作经验；6、熟悉销售、招商、物价、招投标等市场营销工作的各项事务；7、有良好的客户资源及人脉关系，具备丰富的行业背景及实战经验 ；8、能在压力下保持良好的工作状态，具备优秀的协调、谈判能力；
任职要求：1.电气及自动化、环境工程、化工/机械工程、给排水工程等相关专业5年以上工作经验2.熟悉化工设备/项目的现场管理，熟悉工程项目施工的各类法律法规要求，熟悉工业设备的制造、安装、调试及售后维护3.担任过某工程项目（水处理、化工类）的项目经理或独立承担过项目现场的施工管理4.严谨的工作作风，能够带领团队完成项目经理交付的现场施工任务，保证进度、安全、质量、成本等各项目目标顺利完成5.优秀的团队协作能力和沟通能力
1、负责汽车维修和售后服务，以及精品部分的业务的日常管理。2、严格贯彻执行公司制度、目标和要求并检查监督实施。3、对售后的生产经营、技术、质量、行政、精品配件销售工作全面负责。4、负责处理由直接下级无法处理的客户投诉和其他部门转交过来的客户投诉对日常工作进行分析总结。5、负责管理和协调本部门内部的各单位的工作、业务关系。同时负责协调与其他部门的6、关系并负责本部门公司外部的业务联系。 7、了解市场信息，负责审批本部门各种费用开支。8、完成总经理交办的其它工作任务。 任职资格：1-5年以上同岗位管理工作经验，熟悉汽车维修行业；具有高超的技术水平、专业素养及较强的沟通协调能力。2、对汔车配件、组装备非常了解。3、善于沟通。4有非富的处理售后问题的经验
岗位职责：1、设备维养制度的制定及监督执行。协助制订专项资产设备维修及维护管理制度，并推广监控实施；研发与应用专项资产设备维养管理工具、方法；协调内、外部的维养服务及维养资源管理。2、完善设备管理及维修维养技术培训机制，并推动落实培训计划。3、设备维养工作执行情况检查评比。4、改善和创新工作落地，新设备新工具的引进。5、带领设备维养人员处理重大异常，保障生产运营。6、全自动设备技术接收，维养及操作培训等。7、设备安全操作管理。岗位要求：1、大专及以上学历（电气自动化、机电一体化、机械电气自动化专业）。2、至少3年以上电气维养相关工作经验，并有电气工程师、机械工程工程师、电气设备工程师、电气自动化工程师等中级以上职称。3、可编程控制器（plc-siemens）、自控电气原件使用（变频器-）、机械设计基础、电子技术、电气控制技术、单片机与接口技术、电工技术、计算机绘图等，机械或电气维修专业知识。4、熟练掌握各类电脑办公软件和制图软件的应用，包括：excel、word、ppt、visio、outcad等。5、有设备维养管理工作经验者优先，大型自动化物流设备企业技术人员优先。
岗位职责：1.负责客服中心咨询业务条线所有需求的收集、对接、评估、规划设定，负责咨询业务条线在系统模块建设上的合理平衡发展。2.负责条线业务需求的收集、评定、推进工作，保证系统项目&需求在技术资源的利用最大化和按期达成。任职要求：熟悉客服中心咨询业务系统逻辑或业务流转逻辑，包括前台系统、crm系统、工单、赔付、知识库等系统。